≡ www .b a i s c o p e l k .com ≡
~ දහරා මුතු අමා ~
171 වන උපසිරැසි ගැන්වීම
හරි, මේ පැත්තෙන් එන්න.
වහිනවා හයියෙන්.
අර පැත්තෙන් එන්න.
පරිස්සමින්! පරිස්සමින්!!
අපි දැන් මෙහේද ඉන්නේ?
හ්ම්.
අපි තව කොච්චර කල් ඉන්නවද අම්මේ?
මම කොහොමද ටියාවයි කරන්වයි මුන ගැහෙන්නේ?
නැන්දා මාවයි ටියාවයි අලි
බාග් එක්ක යනවයි කිව්වා.
- ඉතින් මම නැතුව කොහොමද...
- ඕක නවත්තගන්න අලීශා!
කවුරුවත් කොහේවත් යන්නේ නෑ.
දැන් මගේ වාරේ.
මේ බලන්නකෝ.
ඔයා පරාදයි.
මගේ නරක වෙලාව වගේ.
අම්මා දුක් වෙන්න එපා.
අපිට ආයේ අලුතින් පටන් ගන්න පුලුවන්නේ.
ඇයි බැරි?
ආයේ පටන් ගන්න එක අමාරු වැඩක්.
මම හරි නේද සොනාලි?
ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
ඒත් අපිට තවමත් අවස්තාවක් තියෙනවා.
හැබැයි ඔයාට ඕනේ නම්.
මොකද වුනේ අම්මේ?
අලීශා ඔහොම ඉන්න.
අර තියෙන්නේ අපේ ගෙදර.
එපා ටියා! එපා!
කරන් නවත්තන්නකෝ!
මේ ඇප් එක ක්‍රියා කරන්නේ කොහොමද කියලා
මම පෙන්වන්නම්.
අපිට ඉරියව් බොහොමයක ලැයිස්තුවක් තියෙනවා
ව්‍රජ් ආසනය දන්නවා නේද?
උදාහරනයකට, ඔබ මේ ඉරියව්වෙන් සිටියොතින්...
ඔබට කොල තීරුවක් පෙන්වනවා.
ඒ කියන්නේ මේ ඉරියව්ව නිවැරදියි කියන එක.
ඒ වගේම...
මේ පැත්තට හැරුනොතින්...
...ඇප් එකෙන් පෙන්වනවා මේ
ඉරියව්ව වැරදියි කියලා.
ඒ වගේම රතු තීරුවක් දිස් වෙයි.
ඔහ්!
හොඳයි...
මට තත්ත්පරයක් දෙන්න.
ඒක හරි යයි. සමාවෙන්න.
මේ ඇප් එක සාමාන්යෙන් එහෙම වෙන්නේ නෑ.
මම මේ කෝල් එක ගන්නම ඕනේ. ඉතින්...
ඔයා තව ටිකක් ඉදිරියට ගියාම
අපි ආයෙමත් මේ රැස්වීම යොදාගමු.
නීරජ් ඔයාව සම්බන්ද කරගනීවි.
ඔව්.
හොඳයි. ස්තූතියි.
නීරජ් ඔයා දන්නවනේ මට මේ
අවුල හදාගන්න පුලුවන් කියලා.
ඔයා දන්නවා නේද මේ හමුවීම සූදානම්
කරගත්තේ කොච්චර අමාරුවෙන්ද කියලා?
මගේ මගුල් අවාසනාව තමයි.
සිය වතාවක් විතර අත්හදා බලන්න ඇති.
ඒත් රැස්වීම අතරමැද්දෙදිම ඇප් එක නවතිනවා.
මල මගුලයි.
හරි, කමක් නෑ.
තරහා ගන්න එපා.
ඔහොම දේවල් වෙනවා.
ඔයා කොහොම හරි අලි බාග් එනවනේ.
ටියාත් ඒකට සතුටු වෙයි.
එයා ආයෙත් ඔයා ගැන ඇහුවා.
මම හිතුවා.
නැගිටින්න.
වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට පැනීම.
නැගිටින්න.
කරන්!
- හ්ම්ම්?
- ඇයි ඔයා අහගෙන ඉන්නැත්තේ?
මොකද උනේ?
නිශාන්ත් කෝල් කලා.
අර සර්වර් එකේ ප්‍රශ්නේ විසඳෙයි කිව්වා.
හැබැයි වියදමක් යන වැඩක්.
ඌ කියවනවා විතරයි.
කොයි වෙලාවේ කෝඩින් කරවද මන්දා.
ඔය ඇප් එකට ලක්ශ හත අටක්ම වියදම් කලානේ.
කිසිම හේතුවකට නෙවෙයිනේ.
කරන්...
ඔතන නෙවෙයි, පල්ලෙහා.
- කී වතාවක් නම් කිව්වද?
- ඉතින් ගෙනියන්න එනවනේ.
මම කරන්නම්.
මුම්බායෙන් බාගයක් ඔහොම තමයි ජීවත් වෙන්නේ.
මට ඕනේ අනිත් බාගෙ වගේ ජීවත් වෙන්න.
ඔයාගේ සහෝදරියක් කියලා මම
මොකටද ඔයාට ඒත්තු ගන්නන්නේ?
අනික එයා මේ ට්‍රිප් එක ගැන හරි
උනන්දුවෙන්නේ හිටියේ. මොකද උනේ?
සමාවෙන්න, බ්‍රෝකර් මුන ගැහෙන්න යන්න වුනා?
එයාගේ තාත්තා නැති වෙලා තවම
මාස දෙකක්වත් ගත වුනේ නෑ.
අපි එයාව මුන ගැහෙන්න ඕනේ.
ස්තූතියි.
එතකොට ඔයාගෙ කාලය?
මාසයක් තියෙනවා.
ලබන මාසේ ඩ්‍රාෆ්ට් එක ඉල්ලුවේ.
සන්සුන් වෙන්න. දවස් දෙකකින්
ජීවිතේ වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
එයාගේ ආදරවන්තයා, සෙන්... සේන්...
එයා මොනාද කරන්නේ?
සේන්.
ඔව්... ඉඩම් වල වැඩ බලනවා.
එයාගේ ව්‍යාපෘතියකට ඉන්දියාවට ඇවිත් ඉන්නේ.
අපි එයාගෙන් අහලා බලමුද, ෆ්ලැට්
එකක් ගන්න බැරි වෙයිද කියලා.
එතකොට බ්‍රෝකර් ගාස්තුව දෙන්න ඕනෙත් නෑ.
- ආන්ටී අපි ආවා.
- නෝනා ෆොටෝ එකක් ගමුද?
- පාලම් පාරුව ලගදි මුන ගැහෙමුද?
- එපා ස්තූතියි.
එපා ස්තූතියි.
ඔහ්!
හොඳයි.
හරි එහෙනම්. අපි පස්සේ මුන ගැහෙමු.
මොකද වුනේ?
- අපි පාලම් පාරුවෙන් නෙවෙයි යන්නේ.
- එහෙනම්?
බෝට්ටුවෙන් යන්නේ.
ඒකට සෑහෙන ගානක් යයි කරන්.
අපෙයි වැරැද්ද. අපි කොහොමද හිතුවේ
ටී පාලම් පාරුවෙන් යයි කියලා.
ඔව් ඉතින් අඩු ගානේ එයා වෙනස් වෙලාවත් නෑනේ.
ඔව්.
හායි!
කරන්!
අවුරුදු අටක් ගෙවුනයි කියලා
මට නම් විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මන් දන්නවා.
ඔයා මහත් වෙලා.
ඇල් ඔයා නම් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඕනේ එකක්.
- එයා හොඳට ඉන්නවා.
- කට වහගන්න!
ඒයි! ඔයාගේ ඔලුව බලාගෙන එන්න.
සේන්!
මේ ඉන්නේ මගේ ආදරවන්තයා සේන්.
හායි!
- මේ ඉන්නේ මගේ ඥාති සහෝදරී අලීශා.
- මුන ගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- මටත් එහෙමමයි.
- කරන්ව ඔයා දන්නවනේ.
- හේයි!
- හේයි මුන ගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
වාව්! නියම ගමනක්නේ.
ජකූසියි මහා ජරාවකුයි.
නියමයි.
මම මේ නිකමට කියන්නේ, මම
රස්සාවක් නොකරන ලේඛකයෙක්.
ඉතින් මට පොඩි සැකයක් තිබුනා
අපිට මේක කරගන්න බැරි වෙයි කියලා.
කරන්! එයා විහිලුවක් කරේ.
නෑ මේක අපේම එකක්.
බය වෙන්න එපා.
ඔව් ඔව් අපි අවුරුද්දකට බද්දට ගත්තා.
අපේ ගනුදෙනුකරුවන් පිනවන්න.
වැරදියි.
සේන් සහ එයාගේ සහායකයා අලිබාග්
වල ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා.
කරන් කිව්වා.
ඉතින් මම මොනවද ඔයාලට දෙන්නේ?
ඔයාට ශැන්ඩි එකක්?
එතකොට ඔයාට?
වතුර එකක් ඇති.
ස්තූතියි.
- බියර් එකක්?
- බියර් එකක් හොදයි.
- ස්තූතියි.
එහෙනම් අපි මේ ජරාව පන ගන්වමු.
අයියෝ!
- අයියෝ!
- ඒයා!
- ඇත්තටම ජරාවක් වුනානේ.
- ඊයා.
- මන් හිතන්නේ වාසනාවක් කියලා පිලිගන්න ඕනේ.
- ඔව්.
සුබ පැතුම් අලීශා.
ඔයාට නම් කවදාවත් ඔහොම වෙන්නේ නෑනේ.
- මගුල!
- මොකක්?
මුකුත්ම වෙනස් වෙලා නෑනේ.
අලීශා හිතන්නේ ලෝකේ තියෙන අවාසනාවන්තම
ඉරනම තියෙන්නේ එයාට කියලා.
මන් ලග වැඩිපුර තියෙනවා.
ඕනෙද?
චී!
ගිහින් මාරු කරන් එන්න.
මන් හිතුවා ආන්ටිත් එයි කියලා.
ඔයා විතරක් මොකද සති දෙකකට ආවේ?
- මට ආපහු LA යන්න ඕනේ.
- ඒ මොකටද?
තාත්තගේ නීතීඥවරුන් මුන ගැහෙන්න ඕනේ.
එයාලගේ බිල් වල අවුලක් තිබුනා.
ඉතින් ඒවා බේරලා එන්න ඕනේ.
අනික සේන්ටත් එපා වෙලා වගෙ හිටියේ.
අසරනයා.
එපා වෙලා තමයි ඇත්තේ.
කට වහගන්න!
මාමට කොහොමද අලීශා?
හොඳින් ඉන්නවා.
තාමත් නාශික් වලද ඉන්නේ?
ඔව් ෆාම් එකේ.
හොඳයි.
එයාට කොහොමද දැන්?
ඔයගොල්ලෝ කතා බහ කරනවද?
උපන්දින වලදි එහෙම.
මම බීම එකක් අරන් එන්නම්.
ඔයගොල්ලන්ට මොනා හරි ඕනේද?
ස්තූතියි.
මොකද මාමා ගැනම අහන්නේ?
මන් හිතුවේ ඒගොල්ලෝ දැන්වත්
කතා කරනවා ඇති කියලා.
- හායි! - හේයි!
මට බියර් එකක් දෙනවද?
අනිවා!
ඔච්චරටම ජීවිතේට මොකක්ද වුනේ...
...ඇඩ් ලියන එක නවත්තල
පොත් ලියන්න පටන් ගත්තේ?
මම හෑන්ඩ් වොශ් ගැන ඇඩ් ලිව්වා.
විශබීජ 99.9ක් එක්කම මාත් මැරිලා ගියා.
ඒක නම් නියමයි.
ඔව්.
ටියා කිව්වා ඔයගොල්ලෝ සෑහෙන
කාලෙකින් මුන ගැහුනේ නෑ කියලා.
ඔව්, මන් කිව්වෙ මේ.. එයා සෑහෙන
කාලෙක ඉඳන් US වලනේ හිටියේ...
...මන් හිතන්නේ මම වැඩිය
සම්බන්දතා තියාගන්නේ නෑ.
ඔයාට කවදද ටියාව මුන ගැහුනේ?
- අවුරුදු තුනකට විතර කලින්.
- හොඳයි.
එයාගේ තාත්තා වත්තක වැඩ කලේ.
- මම එයාට උදව් කලා.
- නියමයි.
- ඔව්.
- අයියෝ කරන්.
- මම නම් බෑ ඔයත් එක්ක ටයිටැනික් විදිහට ඉන්න
- අයියෝ මේක ෆොටෝ එකක් විතරයිනේ.
ඒගොල්ලෝ නම් හරිම සමීපයි වගේ.
ඒත් ඔය තුන් දෙනා එකට නේද හැදී වැඩුනේ?
ඔව් ඒත් මේ දෙන්නා එකට US වල ඉගෙන ගත්තනේ.
මම මෙහෙ හිටියා.
ඒ කියන්නේ මම මගේ ඥාති සහෝදරයාව
අඳුනන්නේ මගේ පෙම්වතා විදිහට.
ඒක හොඳයි.
මන් හිතුවේ මෙතන ඉන්න පිටස්තරයා මම කියලයි.
මන් හිතන්නෙ අපි දෙන්නාටම ඒක අදාලයි.
අයියෝ ටී.
ඒක සෑහෙන වෙනස් වෙලානේ.
- සේන් එන හැම වෙලාවකම මොනා හරි වෙනස් කරනවා.
- ඉතින් ඔයා යෝගා උපදේශකවරියක්?
ඔව්.
- ඌප්ස්!
- හායි බබෝ!
බය වුනාද?
පොඩ්ඩක්.
කුකී! ඔයාටත් යෝගා කරන්න ඕනේද?
- හායි!
- එයා හරිම කම්මැලි වෙලා.
ටී ඔයාට මතකද අපි මේ පූල්
එකෙන් එලියට ආවෙම නෑ.
ඔයගොල්ලෝ කොච්චර කාලෙකට පස්සෙද මේ ආවේ?
මට නම් මතකත් නෑ.
ඔයගොල්ලන්ගේ කාමර උඩ තට්ටුවේ.
- ඇත්තද?
- ස්තූතියි. මම ගිහින් නාගෙන එන්නම්.
ඒක රත් කරලා තියෙන්නෙත්.
මට නම් ගීසරයවත් දාන්න බෑ.
වූහ්! පන්ජාබි මැජික් මයික්!
- එයාට නම් පිස්සු.
- මේක තව රත් කරන්නකෝ.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඇයි අලීශා ඔය දෙන්නත් එක්ක US ගියේ නැත්තේ?
මන් හිතන්නේ ඒක සෑහෙන වියදමක් යන වැඩක්.
තාත්තයි මාමයි එකට බිස්නස් පටන් ගත්තේ.
ඒත් මාමා වෙනම චීස් ෆාම් එකක් පටන් ගත්තා.
ඒක එච්චර හරි ගියේ නෑ.
ඒ දෙන්නා හවුල්කරුවෝද?
ඔයාගෙ තාත්තයි අලීශගේ තාත්තයි?
හ්ම්ම් ඔව්.
ඉතින් ඇයි එහෙනම් එයා වෙන් වුනේ?
බිස්නස් එක හොඳට කෙරුනනේ.
මන් දන්නේ නෑ.
මන් එතකොට පොඩියි.
මම ආපහු ආවම වැඩේ ගැන කතා කරමු.
ඉතින් මොනවද සැලසුම්?
සේන්ගේ ව්‍යාපෘතිය ඉවර වුනු ගමන්,
අපි කසාදය සැලසුම් කරනවා.
හොඳයි.
මම කල්පනා කලේ තව ටික
දවසකින් අම්මවත් ගෙන්නගන්න.
එයාත් මෙතෙන්ට එන්න ආසයි.
මට තේරෙනවා.
මමත් අවුරුදු ගානකට පස්සේ මේ ආවේ.
ඒත් මෙතන හරියට ගෙදර වගේ.
අපි එක පවුලක් වගේ මෙහේ හිටියේ.
නේද?
ඔව්.
මුර්ලි අයිස් ටිකක් ගේන්න.
මට බඩගිනියි.
ඔයාට මොනා හරි ඕනේද?
පස්සේ කමු.
සේන් ඔයා අල් එක්ක කතා කර කර ඉන්නකෝ.
ඔයාගේ කොන්ද ගැන කියන්න.
අල් ඔයාගේ ඇප් එක ගැනත් කියන්න.
ටියා කොහොම හරි අපේ මුලු කතාවම තීරනය කලා.
හේයි!
කොන්දට මොකද වුනේ?
මාංශපේශියක් ඇදිලා.
ඔව්.
ආව්!
හරියට රිදෙනවා.
ඔයා ඇප් එකක් හැදුවා නේද?
කොහොමද ඒක?
එහෙමම තමයි, වේදනාවයි.
අපිත් එයාලම බොන එකම ගේමු.
මම නිදාගන්න යනවා.
උදේ තියෙන යෝගා පන්තියට
පාන්දර හතරාමාරට නැගිටින්න ඕනේ.
පාන්දර හතරාමාරට?
වාව්!
පාන්දර හතරාමාරට නැගිටින්න
නම් කීයටද නිදාගන්න ඕනේ?
ඇත්තටමද?
ඔයා දන්නවද? මේ දෙන්නාගේ ඇතුලෙත්
පොඩි ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා වගේ.
මගේ ඇතුලේ නම් ආච්චි කෙනෙක්ද කොහේද ඉන්නේ.
එයාට අටට නිදාගන්න ඕනේ.
ආච්චි කෙනෙක්.
අලීශා!
අර යෝගාසනය කරලා පෙන්නන්නකෝ.
අර ඔලුවෙන් හිටගෙන නටන පිස්සුව.
- ඔලුවෙන් හිටගෙන?
මෙයා හිතන් ඉන්නේ යෝගා ලේසියි කියලා.
- අලීශා! අලීශා!
- අයියෝ එපා!
කමෝන්!
- අලීශා! අලීශා!
- මටත් බලන්න ඕනේ.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- කමෝන්!
බෑ.
අලීශා! අලීශා!
- අලීශා!
- කරන්නකෝ.
- අයියෝ අපි හොඳ ශිශ්‍යයෝ වෙන්නම්.
- අල්!
හරි අපි මේක කරමු.
හොඳයි.
ඔහොම ඉන්නකෝ.
ආවුච්!
ඒක දැක්කම මගේ කොන්ද කැක්කුම හැදෙනවා.
අල් දැන් පඩ අරින්න එහෙම එපා!
බබා... මොන...
මරුනේ!
මට කකුලේ ඇගිලිවත් අල්ලන්න බෑ.
ටී අපි බීච් එකට යමුද?
ඒක නම් හරිම බයානකයි.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ කොන්ද ගැන මට හරිම ඊරිසියයි.
වාව් ටී! ටස්කනි වලදි කසාද බඳින එක?
අල්, අපිත් මේ ගොල්ලොත්
එක්කම පොඩි උත්සවයක් ගමුකෝ.
වැඩි ගානක් යන එකකුත් නෑනේ.
මහා ලෝබයෙක්නේ අල්.
මේකව අත ඇරලා දාන්න.
ලෝකේ තව මිනිස්සු ඉන්නවනේ.
- මාත් එකඟයි.
- වාව්!
ඔයගොල්ලන්ගේ කතාව ඉවරයි නම්...
- ...මම යනවා මගේ දුක ගිල්ලවලා එන්න.
- කොහේද?
- දුක ගිල්ලවන්නද නැත්නම් ඔයා ගිලෙන්නද?
- මගේ දුක ගිල්ලවන්න.
මාත් එනවා ඔයත් එක්ක තරඟෙට දුවන්න.
ඇත්තටම වතුරට යනවද?
කට වහගෙන දුවන්න බතලයා!
අපි අනිත් පැත්තට දුවමු.
ඔයත් එක්ක පැනලා දුවන්න බෑ අලීශා.
ටියා මොනවා හිතයිද?
මන් නම් හිතන්නේ නෑ එයා මුකුත් හිතයි කියලා.
එයාමනේ කිව්වේ ලෝකේ තව
මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා.
එච්චර ලේසියෙන් මාව අතාරින එකක් නෑ.
නැත්නම් අනිවාර්යෙන්ම ඔයත් එක්ක පැනලා යනවා.
ඔයා මට ලයින් දානවද?
ටිකක් විතරයි.
යාලුවනේ...
වතුර ටික නම් නියමයි.
- ඇත්තට?
- ඔව් එන්න.
අද නියමයි නේද?
හරියට ඉස්සර කාලේ වගේ.
හරි අමුතුයි නේද?
අපි පොඩි කාලේ ටියයි මායි
එකම විදිහට ජීවත් වුනේ.
ඒත් දැන්... හරිම...
වෙනස්.
ජීවිතය අපිව කොහේ අරන් යනවද කියන එක,
අපේ අතේ නෙවෙයි තියෙන්නේ.
අපි පොඩ්ඩක් එහෙට මෙහෙට කරගන්න ඕනේ.
හේයි!
ඔයා උදෙන් නැගිටලා?
ඔව් මම පාන්දර පහේ ඉඳන් ආච්චිව හෙව්වා.
ඔයාව හරි මුන ගැහුනු එක හොඳයි.
ඔයගොල්ලෝ යාත්‍රා කරන්න යන්න නේද හිටියේ?
ඔව් ඒත් ටියා තවම නිදි.
අපි දෙන්නට යන්න පුලුවන්.
ඔයාට ලයින් දාන්නේ නෑ කියලා
පොරොන්දු වෙනවා
ඔයාට රකින්න බැරි පොරොන්දු වෙන්න එපා.
ඒක නම් හොඳ අදහසක්.
ඒක ඇප් එකටම හදලා තියෙන්නේ.
කැමරාව පාවිච්චි කරලා ඉරියව්ව හදනවා.
හොඳයි.
අපි මෙ කොහේද යන්නේ?
දන්නේ නෑ.
ආ? - ආ?
අපි එතෙන්ට ආවා.
මේකද ඔයාගෙ ව්‍යාපෘතිය?
හ්ම්ම්? කොහොමද ඒක?
අර ඔක්කෝමද?
මගුල! ඔයා හරි පෝසතෙක්නේ.
තවම නෑ. හැබැයි ව්‍යාපෘතිය සම්පූර්න වුනාම...
...බලමුකෝ.
මොකක්ද? ඔයාට පෙන්නන්න නෙවෙයි එක්ක ආවේ.
පොඩ්ඩක්වත්?
සමහරවිට.
මට කාරනයක් කියන්නකෝ.
ඔයා මගේ ඇප් එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
අවංකවම.
මන් හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
යෝගා ඇරෙන්න තව දේවලුත්
එකතු කරන්න පුලුවන්නේ.
MMA, පිලාටේස් වගේ දේවල්.
- ඔයා දන්නවනේ.
- ඔව්.
ඒක නම් නියමයි.
එක සැරයකට එක පියවරයි. හරිද?
හැබැයි අවස්තාවක් ගන්නත් එපැයි.
මම නම් එච්චර වාසනාවන්ත නෑ.
මගුල! මන් හිතුවේ කරන් විහිලු කලයි කියලා.
තමුන්ගේ ජීවිතේ හැටි බලනවකෝ පාරු කාරයා!
වාසනාවන්ත මිනිස්සු කවදාවත්
වාසනාව ගැන විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඉස්සර එහෙම දෙයක් තිබුනේ නෑ.
මමත් සාමාන්‍ය පවුලකින් ආවේ.
ඇත්තද?
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට වඩා පොඩ්ඩක් එහායින්.
ඇයි ඒ?
ඔයා හිතුවේ මම පරම්පරාවකින්
පැවත එන ජාතියේ එකෙක් කියලද?
නෑ මන් හිතන්නෙ මම ටියාගේ
විදිහ ගැන දන්නේ නෑ කියලා.
ඔයාගේ විදිහ මොකක්ද?
නැත්නම් එතනදිත් ඉරනම ගැන බලාගෙන ඉන්නවද?
මට තත්ත්පරයක් දෙන්න.
හෙලෝ!
ඔව් ජිතේශ්!
මම කිව්වා, මන් අරමුදලක් හොයනවයි කියලා.
එයා කිව්වා ආයෝජකයින් කිහිප දෙනෙක්ව
සම්බන්ද කරලා දෙන්නම් කියලා.
ඇත්තට?
ඔව් ඒක නියමයි.
ඔව් එයා කියපු විදිහට ජීවිතේ
කියන්නේ තෝරාගැනීම් ගොඩක් තියෙනවා.
තව මොනවද කිව්වේ?
තමන්වම විශ්වාස කරන්න?
ඔයා මුකුත් ලිව්වද?
මට ලියපු එක ඉවර කරගන්නවත් දෙන්නකෝ.
මාස හතරක් ම ඉවරයි.
මන් කියෙව්වයි කියලා මක් වෙනවද?
මම ඔයාව විනිශ්චය කරන්නේ නෑනේ.
මම අපි ගැන කරදර වෙන්නේ.
මේ පොත පල වුනාම ඔක්කොම හරි යයි.
හරි ගියේ නැත්නම් මම අර මගුල්
රස්සාව ආයේ බාරගන්නවා.
එතකොට ඔයාට තනියම ඔක්කොම බලන්න ඕනේ නෑ.
සතුටුද?
මගේ ඩයරිය අල්ලන්න එපා.
මම ඒක අයින් කලා විතරයි.
සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයාගේ වාරේ.
- ඔව්.
හැම වෙලේම දාගෙන හිටියේ නැත්නම් වැඩක් නෑ.
මන් දන්නවා ටී.
සමහරවිට අල්ට පුලුවන් උදව්වක් වෙන්න.
- අල්! - ආ?
ඔයාට පුලුවන්ද මෙයාගේ කොන්ද හදන්න?
ඔව් මට උත්සහ කරල බලන්න පුලුවන්.
ස්ටුඩියෝ එකට එන්න.
අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
- මේකත් එක්කම?
- හරි ඕක ගලවන්නකෝ.
දඟලන්න එපා.
- ෆෝන් එකට උඩට අල්ලන්න.
- නියමයි නේද?
- ඒක නියමයි.
- පෙන්නන්න.
නරකම නෑ.
අපි හිටියේ අලිබාග් වල.
කරනුයි අලිශයිත් ආවා.
මොකටද ටියා.
අම්මේ මට ඕනේ වුනා එයාව බලන්න.
අනික එයයි මාමයිත් වැඩිය කතා කරන්නේ නෑ.
ඉතින් මන් හිතන්නේ නෑ එයා දන්නව ඇති කියලා.
ටී ඔයා රිමෝට් එක දැක්කද?
සේන්ට හායි කියන්න.
හායි සේන්!
හේයි ආන්ටි කොහොමද?
- හොඳින් ඉන්නවා පුතේ? ඔයාට කොහොමද?
- වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කොහොමද?
හොඳට කෙරීගෙන යනවා.
නියමයි.
අම්මේ ඒක නෙවෙයි, සේන් එයාගේ...
..ගනුදෙනුකරුවන්ට නියම
බෝට්ටුවක් කුලියට ගත්තා.
ඔයා ඒක බලන්නම ඕනේ.
වාව්! නියමයි සේන්.
ඔයා ඉස්සර පොඩි සහායකයෙක්.
ඒත් දැන් බලන්නකෝ.
ඔයාට ටියාව මුන ගැහුනු එකට සතුටුයි නේද?
නැතුව ආන්ටි.
ඔයා හිටියේ නැත්නම් මට මොනවා වෙයිද?
අහන්න, මම යනවා මැච් එක බලන්න.
ඉන්නකෝ.
මේ අහන්න ටියා.
නීතීඥයෝ ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
ෆීනික්ස් නගරයේ සුඛෝපබෝගී නිවාස...
...නොබෝ දිනකින්ම මිලදී ගත හැක.
මම ආපහු ඉන්දියාවට ආවේ
නැවුම් වාතය ලබාගන්න නෙවෙයි.
අංක වැඩි වෙන්න ඕනේ.
කෝටි 160ට වඩා අඩු වුනයි
කියලා ගානක් වෙන්නේ නෑ.
බෙජෝයි ඔයාගේ බැංකුවට ඒක
මහ ලොකු ණයක් නෙවෙයිනේ.
ඔව්.
ඔයාගේ වත්කම් තක්සේරුවත් එක්ක බැලුවම...
...බැංකුවෙන් කෝටි අනූවකට වැඩි
මුදලක් අනුමත කරන එකක් නෑ.
අයියෝ බිජෝයි, අපේ පරන විගනන බොහොම ශක්තිමත්.
ඒවා ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
කෝටි හැත්තෑවක තක්සේරු වෙනසක් තියෙනවා.
කොහොමද ඒක වහලා දාන්නේ?
රන්ජීත් දිවාන්!
- ට්‍රොපිකල් රියල්ටි.
ගිය සතියේ එයත් එක්ක කතා කලා.
ණය සමාගම් දෙකට වෙන් කරනවා.
එතකොට ඒ දෙකටම වත්කම් පෙන්වන්න පුලුවන්.
සිප්පි කටු කම්පැනියක් දාන්නද හදන්නේ?
අයියෝ පිරිසිදු ගනුදෙනු විතරයි.
රන්ජීත් මේ ගනුදෙනුව ඉවර වුනු ගමන්...
...මාස හයක් ඇතුලත ගෙවීම් ලැබෙනවා.
එතකොට තක්සේරු වෙනස පියවෙනවා.
මාස හයක් කියන්නේ මහ කාලයක් නෙවෙයි.
බෙජෝයි, හොඳ ගනුදෙනු තියෙනවා
වගේම නරක ගනුදෙනුත් තියෙනවා.
මේක හොඳ ගනුදෙනුවක්.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ජිතේශ්, ඒක එච්චර ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
ටියා.
- මේක ගොඩක් ගනන්නේ.
- ඔච්චර කියවන්න එපා අනේ.
- මේවා මොකටද ගත්තේ?
- අම්මනේ එව්වේ.
- එයා දන්නවනේ ඔයා කියවන්න ආසයි කියලා.
- ටී මගේ තෑග්ග කෝ?
ඔයාගේ පොත මුලින් කියවන්නකෝ.
කියවන්නම්කෝ.
- එයා කියවන්නේ නෑ.
- ආන්ටි මට එපා වෙලා තියෙන්නේ.
කන්නකෝ පුතේ. ආයේ කවදා එයිද දන්නේ නෑ.
කරන් කිව්වා ඔයා ආපහු US යනවයි කියලා.
ආ ඔව්, සති දෙකකට.
අනේ මේක හරිම ශෝක්.
අල් බලන්නකෝ අපේ හැටි.
මේක නම් සේන්ට පෙන්නන්න ඕනේ.
ටියා.
- හායි බබා!
- හේයි!
ඔයා කොහේද ඉන්නේ?
නීතු ආන්ටිගේ ගෙදර.
අම්... කරන්ගේ අම්මා.
- හරි.
- ඔයා මේක බලන්නම ඕනේ.
- අර ඔයාද?
- ඒ මම.
අර ඉන්නේ අලිශා.
අත් දෙකෙන් හිටගෙන.
කරන්ට හායි කියන්න.
- හේයි මචන්!
- හේයි මචෝ මොකද වෙන්නේ?
අල්!
- හේයි! - හායි!
ඔයාට අල් එක්ක කතා කරන්න
ඕනේ වුනා නේද කොන්ද ගැන?
ඔව්.
එයා ඔයාට මැසේජ් කලාද?
නෑ.
හරි එයා එවයි.
හේයි ඔයාගේ රැස්වීම කොහොමද?
හොඳට කෙරුනද?
මාව හිර වෙලා... මාව හිර වෙලා!
මට හුස්ම ගන්න බෑ අම්මෙ.
අම්මේ මේක නෙවෙයි, ටියාගේ
උපන්දින DVD එක ඕනේ.
ඉදිරියට නැවෙන්න.
මාරු වෙන්න.
- හේයි! - හායි!
- නියම තැනක්නේ.
- ස්තූතියි.
මටත් මෙතන ඉඳන් වැඩ කරන්න පුලුවන්.
ශර්ට් එක ගලවලා පහසුවෙන් ඉන්න.
හොඳයි, මේ වෙන විදිහට මම කැමතියි.
හරි විහිලුයි.
අපි පටන් ගමු.
ඔයාගේ අත් උස්සන්න.
ඔයාව අත් අඩංගුවට ගත්තේ නෑ.
උඩටම උස්සන්න.
හරි, දැන් වම් පැත්තට නැවෙන්න.
- ආව්!
- දැන් දකුනට.
මගේ අවදානය වෙන පැත්තකට යන්නේ.
ඔච්චර ලේසියෙන් අවදානය වෙන පැත්තකට
යනවානම් බාවනා පන්තිත් තියෙනවා.
ඉස්සරහට නැවෙන්න.
හරි.
දකුනු කකුල උස්සන්න.
ඉතින් ඔයාගේ කතාව මොකක්ද?
ජායිපූර් වල ඉපදුනා.
අවුරුදු හයේදී බෝඩිම් ඉස්කෝලෙකට යැව්වා.
ගොඩක්ම පොඩි කාලෙදිමනේ.
ගෙදරට වඩා නම් හොඳයි.
ඊට පස්සේ උපාධිය ගත්තා.
හම්බ වුන පලවෙනි රස්සාව අරගත්තා.
ඒකෙන් US වලට වීසා ලැබුනා.
දන්නවනේ ඉතින්, හොඳ කට්ටිය හම්බ වුනා.
මගේ තත්ත්වය හදාගත්තා.
ලේසි වුනේ නෑ.
හැබැයි මම දැනගෙන හිටියා
මට යන්න වෙනවයි කියලා.
එතකොට ඔයා?
ඔයා මෙහේ, මුම්බායි වලද හිටියේ?
ටික කාලෙකට.
ඊට පස්සේ නාසික් ගියා.
නාසික්? ඒ කොහොමද?
තාත්තා එයාගේ ව්‍යාපාර වලින් අයින් වෙලා,
නාසික් වලට යන්න තීරනය කලා.
එතකොට ඔයා?
ඔයාට යන්න ඕනේ වුනේ නැද්ද?
ඒ කාලේ මම පොඩියි. ඒත්...
මට මතකයි අම්මත් යන්න කැමති වුනේ නෑ.
මන් හිතන්නේ එයා දැනගෙන හිටියා
තාත්තා පිලිගන්නේ නැහැයි කියලා.
මන් හිතන්නේ ඒකම තමයි එයාට වෙන්න ඇත්තේ.
අසරනකම.
ඒක ඔයාට ගොඩක්ම අමාරු වෙන්න ඇති?
ඔයා හිතනවා ඇති ඒක හරිම ලේසියි කියලා.
ඒත් ඊයේ අපි පොඩි කාලේ වීඩියෝ බලනකොට...
...ඒ ඔක්කොම මට මතක් වුනා.
මටත් එයා වගේ වෙන්න ඕනේ නෑ.
හිර වෙන්න.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ නෑ.
ඔයාට වෙනස් තීරන ගන්න පුලුවන්.
ඔයා දන්නවද, ටියා මගෙන් මැසේජ්
කලාද කියලා අහපු වෙලේ...
...මන් දන්නේ නෑ බොරු කිව්වේ ඇයි කියලා.
මමත්.
හේයි!
හේයි අලීශා ඔයාගේ පාඩම ඉවරද?
එන්න.
සේන් ඔයාගේ කොන්දට අයිස් තියාගන්න.
එතකොට හරි යයි.
හරි, ස්තූතියි.
- ඔයාට කොහොමද?
- හොඳයි.
ඔයා එයාර්පෝට් එකට එනවා නේද?
ඔව් ටියා ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක් එව්වා.
- ඒත් මට පැය බාගයක්...
- මේ අහන්න ටියා...
මෙතන ලොකු ට්‍රැෆික් එකක් තියෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඒත් කරන්...
හෙලෝ...
හේයි කොහොමද ඔයාගේ දවස?
බබෝ අර බ්‍රෝකර් මට කතා කලේ ඇයි?
මම පලවෙනි පිටු විස්ස ආයෙ ලිය ලිය හිටියේ..
ඒ මැද්දේ...
අනික ටියා එනවයි කිව්වා.
LA යන්න කලින් මුන ගැහෙන්න ඕනෙලු.
- හේයි! එන්න එන්න.
- මොකද වෙන්නේ ඉතින්?
- හායි අල් කොහොමද?
- අපේ බෝට්ටුවට සාදරයෙන් පිලිගන්නවා.
අපිත් අවුරුද්දකට කුලියට ගත්තා.
- ඔව්?
- ජකූසිය විතරයි අඩු.
මෙතන නියම තැනක්නේ.
අපි ඉක්මනටම යනවා.
කරන්, මට අමතක වෙන්න කලින් වෙරලේ ගෙදර යතුර.
- කොහෙන්ද තියන්නේ?
- අම්.. අතනින් තියන්න.
හෙට උදේ එකොලහට මුර්ලි ඔයාව ගන්න එයි.
ස්තූතියි.
ගෙදර හිස් වෙලානෙ තියෙන්නේ.
- ගිහින් මොනා හරි ලියන්න.
- වයින් එකක් බොමුද?
- නියමයි.
- මම ප්ලේ කරන්න යන්නේ...
- සිංදුවක්.
- ඒක නම් නියමයි.
මම ඔයගොල්ලන්ට මොනා හරි අරන් එන්නම්.
මේක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
හරි එහෙනම් ඔයගොල්ලන්ගේම
ගෙදර කියලා හිතාගන්න.
- හරි.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
කරන්, දැන් බෑ.
ඒක හදිසියේම කරපු දෙයක්.
- කරන් අනේ...
- කරන්!
- මම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
- යන්න. එයා කතා කරනවා.
- හේයි මට ඕපනර් එකක් දෙන්න.
අල්, වයින් ඕපනර් එකක් දෙන්න.
- හේයි! - හායි!
මම කරන්නද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඉතින් මට LA වලින් මොනාද ගේන්නේ?
මොනාද ඕනේ?
වැඩි දෙයක් ඕනේ නෑ.
බෝට්ටුවක් ගේන්නකෝ.
මම හිතුවේ නෑ.
අලීශා මට හිතෙනවා අපි...
අපි මේ වෙලාවේ එහෙම නොකර ඉමුද?
- ඔයාට කතා කරන්නවත් ඕනේ නැද්ද?
- ටියා මගේ ඥාති සහෝදරී සේන්.
- මන් කියන දේ අහන්නකෝ.
- සේන් කට වහගන්න!
අලීශා අපිට...
- මොකද වුනේ?
- ඇයි මොකද වුනේ?
සේන් මොකද වුනේ?
- ඕක නවත්තන්න.
- ෆෝන් එකෙන් නවත්තන්න.
- අලීශා මොකද වුනේ?
- මන් දන්නේ නෑ.
- පාස්වර්ඩ් එක මොකක්ද?
- මට මතක නෑ... 179...
ලයිට් එකට අල්ලන්න.
- අලීශා අයිස් ගේන්න.
- මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
මන් කියන්නේ... ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
ගොඩක් තුවාල වෙලා වගේ.
- නෑ ඒක හරි යයි.
- ඇටයක් කැඩිලා වෙන්න පුලුවන්.
- මේක තියලා බලන්නකෝ.
- ඩොක්ටර් කෙනෙකුට කතා කරන්නද?
නෑ, හෙට වෙද්දි හරි යයි.
ඒත් මේ වෙලාවේ වාහනේ පදවන්න එපා.
මම ඔය දෙන්නව ඇරලන්නම්.
නෑ නෑ, අපි කොහොම හරි කරගන්නම්.
අහන්න... ඔයා ටියාව ඇරලවලා එන්න.
මගෙ ගෙදර තියෙන්නේ අනිත් පැත්තෙනේ.
මම ඌබර් එකක් අරන් යන්නම්.
ශුවර්ද?
ඔව්, හෙට පවන් ඇවිත් වාහනේ අරන් යයි.
හොඳයි.
අපිට ඔයාගේ පොත ගැනත් කතා
කරන්න කාලය හම්බ වෙනවා.
මම දැනටමත් ඒකෙන් බාගයක් කියෙව්වා.
ඔයා මගේ මේල් එක දැක්කද?
ඔයාට වේදනා නාශක ඕනේද බබා?
මම අරන් එන්නම්.
තත්ත්පරයක් දෙන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔහ්! අපි යන්න ඕනේ.
තව ෆ්ලයිට් එකක් මග ඇරගන්න ඕනේ නෑ.
එයා තවම කියෙව්වේ නැද්ද?
මම අනාගත්තා නේද?
අල් අපි යනවා. බායි!
- ඔයගොල්ලෝ යන්න. මම පර්ස් එක අරන් එන්නම්.
අයියෝ මම ඔක්කොම විනාස කරා.
මම සතියකට, දවස් දහයකට විතර යන්නේ.
හදිසියේ සූදානම් කලේ.
ඔයාට කියන්නත් හිටියේ.
අර බ්‍රෝකර්ගේ වැඩේ නම්...
...ඔයා ගිහින් බලන්න.
හොඳ ගනුදෙනුවක්නේ.
මොකක්ද අර ටියාගේ ප්‍රතිචාරය?
මම දැනන් හිටියා.
දැනන් හිටියයි කියන්නේ මොකක්ද?
අල්, ටී කියන්නේ පිටස්තරයෙක්.
ඉතින් මන් හිතුවා හොඳ ප්‍රතිචාරයක්
ලැබෙයි කියලා, එච්චරයි.
හොඳ ප්‍රතිචාරයක්? ඒ කියන්නේ
මගේ ප්‍රතිචාර වල වටිනාකමක් නෑ?
මම ගෙදර වියදම් බලනවා, බිල් ගෙවනවා. මොකටද ඒ?
ඔයාට මොනාද ඕනේ කරන්නේ?
මට මොනාද ඕනේ?
මට ඕනේ ගෞරවය කරන්.
එපා!
- මන් එනකොට දොර වහන්න එපා!
- අල් මට නිදහසක් ඕනේ!
නැත්නම් මේ පොත පල කරන්න කිසිම ඉඩක් නෑ.
අනික ඔයාට ඕනේ නැද්ද මේ පොත පල කරන්න?
ඔයා මාව බලාගන්නවා දකින්නයි මට ඕනේ කරන්!
මම ඔයාගේ පාපිස්ස නෙවෙයිනේ.
වාහනේ කෝ?
දන්නේ නෑ. විනාඩි දෙකයි කිව්වා.
හරි, ගෙදර ගියාම මට මැසේජ් එකක් දාන්න.
- පරිස්සමින් යන්න. බායි!
- බායි!
නලල තුවාල වුනේ කොහොමද?
තුවාල වුනේ කොහොමද?
ඊයේ රෑ.
ඔයා හරි වල් ආ.
කට වහගන්න!
මොකක්ද හේතුව?
මම හවුල්කාරයත් එක්ක කතා කලා.
වැඩේ හරි.
අපි ඔයාගේ ඇප් එකට අරමුදල් දෙන්න ලෑස්තියි.
කොහොමටවත් නෑ!
ඔව්.
කෝටියක මූලික අරමුදලක් ලබා දෙනවා.
ප්‍රධාන කොටස් ඔයාගේ.
ඔයාට වැඩ කරන්නද මාත්?
ඇයි මේ මගුල ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මේක කරන්නේ උදව්වක් විදිහට නෙවෙයි නේද?
අලිශා කණ්ඩායම අදහසට කැමතියි.
දැන් කටවහගෙන ගිහින් මට සල්ලි
ටිකක් හම්බ කරලා දෙන්න.
මම ආස නෑ ගෙදර ඉන්න.
මට දැනෙන්නේ හිර වෙලා වගේ.
මන් දන්නවා ඒ හැඟීම.
තාත්තට හරියට කේන්ති යනවා.
හැමදාම රන්ඩු කරනවා.
අම්මට ගහනවා.
දහය වසරේ ඉන්නකොට නිවාඩුවට ගෙදර ආවම...
...තාත්තා අම්මට කොච්චර ගැහුවද කියනවනම්...
...අම්මගේ අත කැඩුනා.
ඉතින් මම පොලීසියට කතා කලා.
ඊට පස්සේ?
අම්මා එයාලව ආපහු යැව්වා.
එයා කිව්වේ පඩිපෙලෙන්
වැටිලා තුවාල වුනයි කියලා.
එදා තමයි තාත්තා මට මේක දුන්නේ.
පරිස්සමට හම්බ වුන තෑග්ග.
ඒකද ඔයා ගෙදර අත ඇරලා ආවේ?
මට එන්න වුනා.
ඔයා දන්නවද මට ගොඩක්ම රිදුනේ මොකක්ද කියලා?
අම්මා හිතුවා මම එයාව දාලා යනවයි කියලා.
ඒත් ඇත්තටම...
...එයාට බේරෙන්න ඕනේ වුනේ නෑ.
ඔයාට වැරදි හැඟීමක් දැනෙනවද?
නෑ.
මට කරන්න වුන දේ මම කලා.
කවුරුවත් ඔයා ගැන හිතන්නේ නැතිකොට...
...ඔයාට තමන් ගැනම හිතන්න වෙනවා.
සේන්! මේ බලන්න මට මොනාද හම්බ වුනේ කියලා.
ආව්! ඔයාට නොගෙන ඉන්න තිබුනේ.
ඒත් මට ඔයා නැතුව පාලු දැනුනා.
දාලා බලන්න.
ඔයා කිව්වෙවත් නෑනේ.
කොහොමද ඔයාගේ ගමන?
ඒක හරිම කලබලයි.
- ඇත්තට?
- ඒත් දැන් ඔක්කෝම හරි.
ඒත් මොකද වුනේ?
අම්... මුකුත් නෑ.
තාත්තගේ ලියකියවිලි නම් මහා අවුලක්.
අම්මටත් කිසිම අදහසක් තිබුනේ නෑ.
ආන්ටිට කී වතාවක් නම් කිව්වද මගේ
නීතීඥයින්ට කියලා වැඩ කරන්නයි කියලා.
මන් දන්නේ නෑ මගෙන් උදව්
ගන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
අමතක කරලා දාන්න.
ඒ ඔක්කොම විසඳුනා.
මම හරි ආසයි ඒකට.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අම්... මට පොඩි වෙලාවක් දෙන්න.
ඊලග සෙනසුරාදා ගෙදර ඉන්න.
ඇයි?
අපි අලිබාග් යනවා.
කරන් අලීශාට උපන්දින පාර්ටියක් ලෑස්ති කරනවා.
එයා හරි ශෝක් නේද?
ඔව්.
ශෝක්.
අලීශා!
හායි තාත්තේ!
සුබ උපන් දිනයක් දුවේ.
- ස්තූතියි තාත්තේ.
- කරන් මට එන්න කිව්වා ඒත්...
මගේ දනහිස් අමාරු ගැන ඉතින් ඔයා දන්නවනේ.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් දවසක නාසික් එන්නත් ප්ලෑන් කරන්නකෝ.
ඔව් තාත්තේ මම ප්ලෑන් කරන්නම්.
පරිස්සමින් ඉන්න දුවේ.
ඒ වගේම සුබ උපන් දිනයක් වේවා!
බායි!
ඔය මොකද කරන්නේ?
- අපි බීම එකක් බොමුද?
- නවත්තන්න! මෙතන ඉන්න හැමෝම මාව දන්නවා.
- කාර් එකේදි හම්බ වෙමුද?
- නවත්තගන්න!
හේයි!
අපි බීම එකක් බොමු.
බියර් එකක්.
උපන්දින ගෑනු ලමයෝ!
ටී! මේවාට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට පිස්සුද?
අවුරුදු ගානකට පස්සේ අපි
ඔයාගේ උපන්දිනේ සමරන්නේ.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
සුබ උපන් දිනයක්!
- ඉටි පන්දම්?
- මන් හිතන්නේ. බලන්නකෝ.
අල්, අද හරිම රස්නෙයි නේද?
අද කිව්වේ?
හැමදාම ඔහොම තමයි.
නියමයි.
මොකද වුනේ?
- නිවර්තන දේපල?
- ඔව්.
140?
හරිම පුදුමයි!
- මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
- කට්ටියව මුන ගැහිලා ඉන්නකෝ.
- නෑ මට කෝල් එකක් ගන්න තියෙනවා.
- ඉක්මනට එන්න.
140 මොකක්ද?
කෝටිද?
සේන් සෑහෙන කාලෙක ඉඳන් මේ
ගනුදෙනුව කරන්න උත්සහ කරනවා.
අන්තිමේදී මේ කම්පැනිය ගෙවල් දාහතරක් ගත්තා.
වාව්!
ඔයා නියම අත්තක්ක්නේ අල්ලලා තියෙන්නේ.
කට වහගන්න. තාත්තත් මේ වැඩේට
ආයෝජනය කරලා තියෙන්නේ.
එයාගේ උදව්වෙන් තමයි මේ
ව්‍යාපෘතිය පටන් ගත්තේ.
ඒ කියන්නේ තාක්ශනිකව බැලුවොත්,
මම එයාගේ නිදාගන්න හවුල්කරුවා.
ආ ඒකද ඔයා එයත් එක්ක නිදාගන්නේ?
සමහර වෙලාවට.
එයා පොඩී කාලේ ඉඳන්ම හරි දක්ශයි,
ඒත් මට දැන් එයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
එයාගේ යෝගා ඇප් එක එලි දක්වන්න යන්නේ.
උඹ තමයි මුලින්ම ඒකට එන්න ඕනේ.
- උඹ මට විහිලු කරනවද?
- ඒක නම් හරිම නපුරුයි.
දන්නවද අලීශා?
මූට වැඩිය සෑහෙන හොඳට ඔයාට කරන්න පුලුවන්.
මිල ගනන් ගැන වද වෙන්න එපා.
මම රන්ජීත් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔව් එහෙම හොඳයි.
නියමයි.
නෑ, ඒක විහිලුවක්.
නෑ මම විහිලුවක් කලේ.
අල් කියන්නේ මට ආශිර්වාදයක්.
අල්...
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා මන්
වෙනුවෙන් හිටියයි කියලා.
අනික හැම වෙලේම ඔයා මට උදව් කලා.
ඇත්තටම.
මගුල! මට මේක කරගන්නම බෑනේ!
කරන්!
මගුල!
මොකද මේ මගුල මගුල ගාන්නේ?
තාත්තේ.
මන් හිතන්නේ...
මට කියන්න තියෙන්නේ...
අනේ දෙවියනේ!
අල් ඔයා තමයි මගේ නැංගුරම.
- ඒ වගේම ඔයා මාව හොඳ සිහියෙන් තියන් ඉන්නවා.
- ඔන්න මුද්ද වැටුනා.
අන්න අතන.
අතන.
අලීශා බැහැයි කියන්න හම්බ
වෙන අන්තිම අවස්තාව.
අල් අනේ මාව කසාද බඳින්නකෝ.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව
සතුටින් තියනවයි කියලා.
හා කියන්න. කමෝන් අල්!
- ඉතින් මේ ඒකද?
- ආ?
මොනාද සිද්ද වෙන්න තිබුනේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මුකුත්ම සිද්ද වෙන්නේ නෑ කියලා?
මට නෑවිල්ලා ඉන්න තිබුනේ.
අලීශා!
අලීශා යන්න එපා
හේයි! ඔය හොඳින්ද?
සේන් මම ඔයාගේ අරමුදල ආපහු දෙනවා.
මට ඔය සල්ලි ඕනෙ නෑ අලීශා.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ ඇප් එක විශ්වාස කලා.
අනේ, මේ තියෙන තත්ත්වේ මීට
වැඩිය අමාරු කරන්න එපා.
මටත් අමාරුයි තමයි.
අපි ආයේ මුන ගැහෙන්නෙත් නෑ.
ඔයාට ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
දැන් කතා කරන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
ටියා කියන්නේ ඔයාගේ සමාගමේ හවුල්කාරියක්.
කරනුයි මායි අවුරුදු 6ක් තිස්සේ එකට ඉන්නවා.
ඒ තමයි අපේ යතාර්තය.
එහෙම වෙන්න ඇති. ඒත්...
...මට අතීතයේ ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒ වගේම මන් දන්නෙත් නෑ
කොහොමද ඒකෙන් මිදෙන්නෙ කියල.
ටියා මොනවද තීරනය කලේ?
කසාදෙට සූදානම් වෙන්න පුතේ.
දෙසැම්බර් වලට දාගමුද?
සේන් ට වැඩ ගොඩ ගැහිලා.
ලබන අවුරුද්දේ කරමු කියනවා.
ඉතින් ඔයාම තීරනය කරන්නකෝ.
එයාට කියන්න මේ දවසේ ගමු කියලා.
එහෙම දෙයක් නෑ ආන්ටි.
මේ ව්‍යාපෘතිය අවසන් කරන්නත් එපැයි.
ඒක තේරීමක් නෙවෙයි.
ටියාගේ තාත්තා මේ ව්‍යාපෘතියට කොච්චර
නම් ආයෝජනය කලාද කියනවානම්...
...අපි හැමදාම ඔයාට සැලකුවේ
පවුලේ කෙනෙකුට වගේ.
අඩුගානේ ඒක හරි කරන්න පුලුවන්නේ.
- ඔයා ඒක දිනාගත්තේ නෑ සේන්.
- ඔව්.
ඒක නෙවෙයි අම්මේ...
ඔයා මට මේ පැකේජ් එක එවනවද?
අපි මේ ෆ්ලැට් එක ගමු.
එච්චර හොඳ නෑ.
ඒත් අපේ ගානට ගැලපෙනවා.
ඔයා යනවා නේද බලන්න?
අල් අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඒ ගෙවල් අයිතිකාරයා අපේ
පරන විදුලි බිල් ඉල්ලුවා.
ඔව් මගේ මේල් එකේ ඇති.
මම අරගන්නම්.
කරන්!
- කිව්වනේ පස්සෙ කතා කරමු කියලා.
- මේ මොන මගුලක්ද?
ඔයා මට බොරු කිව්වද?
මම නම් ආපහු ඒ රස්සාවට යන්නේ නෑ.
මට තවත් මේක කරන්න බෑ කරන්.
ප්‍රතික්ශේප වුනාට කමක් නෑ.
වෙන ප්‍රකාශකයෙක් හම්බ වෙයි.
ඔයා මට යෝජනා කරන්න දවස් තුනකට
කලින් මේල් එක ඇවිත් තියෙන්නේ.
ඔයාට හිතුනේ නැද්ද මට කියන්න ඕනෙ කියලවත්?
මම වැඩිපුර පන්ති දාලා මේ වැඩේ කරගන්න හදනවා.
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔයාත් එක්ක ජීවත් වෙන
එක කොච්චර වේදනාකාරීද?
වැඩිය කියවන්න එපා.
ඔයාගේ ඇප් එකට අරමුදල් නැති
වෙනකොට මම මුකුත් කිව්වේ නෑනේ.
සල්ලි ලැබුනේ නැති උනහම විකාර කලේ නෑනේ.
අල්, උදව් කරන්න බැරිනම් නිකා ඉන්න.
උදව්වක් කරනවා කියලා හිතන්න එපා.
මම අම්මාගෙනුයි තාත්තාගෙනුයි
සල්ලි ඉල්ලගන්නම්.
ඔයා වැඩිපුර පන්ති කලාට මම මොනා කරන්නද?
මමත් ලියන්න උත්සහා කරනවනේ.
අනික සමාදානෙන් බේරගත්තයි
කියලා මැරෙන්නේ නෑනේ.
පාන්දර හතරට නැගිටගෙන, මැදිවයසේ ඇන්ටිලට...
...හුස්ම ගන්නයි පිට කරන්නයි
උගන්නනවා වගේ නෙවෙයි.
මට හිතන්න ඕනේ.
මොකද වුනේ අම්මේ?
මාව හිර වෙලා පුතේ.
අපිට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ අම්මේ.
ටෝබි!
ටෝබි මෙහෙට එන්න.
ඔයාට තේ එකක් ඕනෙද?
මම තේ හදන්නම්.
නීතු කිව්වා කරන් ආපහු
එයාලගේ ගෙදරට ගිය කතාවක්.
විවාහ ගිවිසුමක් කඩනවයි කියන්නේ,
බොහොම ලොකු කාරනයක් අලීශා.
මට නම් ඒ ගැන හොඳක් හිතෙන්නේ නෑ.
ඒක ඔයා ගැන දෙයක් නෙවෙයිනෙ තාත්තේ.
කරන්ටයි ඔයාටයි තියෙන්නේ එකම ප්‍රශ්නේ.
ඔයාට ඔයාවම ඇරෙන්න වෙන කාවවත් පේන්නේ නෑ.
මාත් එක්ක රන්ඩු වෙන්න ආවනම් කියන්න.
මම නිකමට ඇහුවේ.
ඔයාට ඇත්තටම ඒකද ඕනේ?
අම්මට වෙච්චි දේ මටත් වෙනවට මම කැමති නෑ.
එයා මැරුනේ හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙලා.
ඒත් මම නරක තාත්තා කෙනෙක් වෙලා
ජීවත් වෙනවා.
ඒක ඔයාගේ වැරැද්ද.
ඒක පිලිගන්න.
මෙතන කුනු දාන තැනක්ද?
එයා කිව්වද මගේ වැරැද්ද කියලා?
- එයා එහෙම කිව්වද?
- එයා මෙතෙන්ට වෛර කරපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
- එයා කිව්වද මගේ වැරැද්ද කියලා?
- කියන්න දෙයක් නෑ!
එයා එල්ලිලා මැරුනා.
ඔයාට තේරෙන්න නැති ව ඇති. ඒත්
එයාට මෙහේ එපා වෙලා තිබුනේ.
මාමා කී වතාවක් නම් ඔයාට
ආපහු මුම්බායට එන්න කිව්වද?
ආපහු ව්‍යාපාරයට එකතු වෙන්න කිව්වා.
මොකටද?
නාසික් වල මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
මෙහේ ළමයි ලොකු වෙන්නේ නැද්ද?
ටියා US වල ඉගෙන ගන්නකොට මම කොහේද හිටියේ?
මම ඔෆිස් එකේ වැඩ කලා.
මහ රෑ දෙකට ඔයාගේ යාලුවන්ට කතා කර කර...
...ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්නවද
නැත්නම් මැරිලද කියලා හෙව්වා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම බීලා හිටියේ.
ඔයාට ඕනේ වුන වෙලාවට මම ඔයාගේ අම්මා වුනා.
එකම එක වතාවක්වත් ඔයා හොඳ
තාත්තා කෙනෙක් වුනානම්...
නීතු ආන්ටි කිව්වා එයා නාසික් ගියයි කියලා.
එයා හරි අමාරු කාලයක් ගෙවන්නේ.
එයා මාත් එක්ක කතා කලානම්
හොඳයි කියලා හිතෙනවා.
- ගෞරව් මන් එනකන් ඉන්න. විනාඩි 5යි.
- හරි සර්.
සේන් ඔයා මාව ඇහුවද?
ඔව් ජිතේශ්.
මම ඔයගොල්ලන්ව පස්සේ මුන ගැහෙන්නම්.
හරි, මම වාර්තාව පුලුවන් ඉක්මනට එවන්නම්.
ජිතේශ්!
මම මේ කල්පනා කලේ...
...ටියාගේ ආයෝජන මුදල් ආපහු
දෙන්න කොච්චර කල් යනවද?
ලොකු ගානක්නේ.
දැන්ම ආපහු දෙන්න ඕනේද?
කවදා හරි දෙන්න එපැයි.
හරි එහෙනම් මම ගිනුම්
කණ්ඩායමත් එක්ක ඒ ගැන බලන්නම්.
මම එයාට වෛර කරනවාම නෙවෙයි.
මට යන්නම ඕනේ වුනා.
අපිට ජීවිතේ වෙනස් දේවල් ඕනේ.
ඔයගොල්ලෝ අවුරුදු ගානක් එකට හිටියා අල්.
ඒ හැම දෙයක්ම අත ඇරලා දාන්නද හදන්නේ?
කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ඒ හේතුව විතරක් මදි නේද?
ඉතින් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
තුන් දෙනෙකුට මේසයක්.
ඔව් අර පැත්තේ.
සේන්!
ඔයා මොනාද මෙහේ කරන්නේ?
මුකුත් නෑ. අලුත් කට්ටියව කෑමට එක්ක ආවා.
හේයි!
මම අල් එක්ක කතා කර කර හිටියේ කරන් ගැන.
නියමයි, අපි පස්සේ හම්බ වෙමු.
හොඳයි.
හරි, මේ අහන්නකෝ. මම හරි කැත වැඩක් කලා.
ඔයා කාගෙවත් කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඒත් කරන්ට ඔයාව මුන ගැහෙන්නම ඕනේ වුනා.
ඉතින්, එයා එලියේ බලන් ඉන්නවා.
එක පාරක් එයාව මුන ගැහෙන්නකෝ.
ටී, එයාට යන්න කියන්න.
අල්, අනේ.
හොදයි.
හේයි!
ඔයා මොකටද මෙතෙන්ට ආවේ?
බ්ලොක් කලාම ඔයත් එක්ක කතා කරන්නේ කොහොමද?
අඩු ගානේ මාව හරි අන්බ්ලොක් කරන්නකෝ.
සමාවෙන්න.
එයා හිත හදාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා ගෙදර යන්න.
අපි රෑට මුන ගැහෙමු.
බායි.
මේකෙන් පස්සේ නිකන්ද ඉන්නේ?
මම හැම දෙයක්ම වෙනස් කරන්න ලෑස්තියි.
මුන ගැහිලා කතා කරමු.
ටී, මගේ කැබ් එක ආවා.
හරි, පරිස්සමින් යන්න.
ඉවරද?
නෑ ඇත්තටම. ඉදිරිපත් කරන්න එකක් තියෙනවා.
මන් දන්නේ නෑ කොහොම එයාව වෙනස් කරන්නද කියලා.
ගෙදරදි මුන ගැහෙමුද?
- හා.
- හරි.
ආදරෙයි.
අලීශා මන් දන්නවා ඔයා මාව බ්ලොක් කලයි කියලා.
මන් දන්නේ නෑ ඔයා මේකට
ඇහුම්කන් දෙයිද කියලාවත්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
I wish we could have met under
different circumstances.
මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි. ඒ වගේම
අපි දෙන්නා හොඳ එකතුවක්.
ඔයා ආපු එකට මට සතුටුයි.
ඔයා නැතුව පාලුවෙන් හිටියේ.
මේ දවස් ටිකේම මම ඔයා ගැන විතරයි හිතුවේ.
ඔයා කරන්ව දාල ගිය බව දැනගත්තම...
- ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ වුනා.
- මම කරන්ව අත ඇරියේ මන් වෙනුවෙන්මයි.
ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
අනිවාර්යෙන්.
මට තේරෙනවා.
අහන්නකෝ...
මමත් මගේ හිත වෙනස් කරගත්තා.
මම දියාව අතාරිනවා.
එයත් එක්ක ඔක්කොම ඉවරයි.
එයාගේ තාත්තගේ සල්ලි ආපහු දෙනවා.
මාස හයක වැඩක්නේ.
ඊට පස්සේ අපි දෙන්නා විතරයි.
මට ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනේ අලීශා.
අනේ කියන්නකෝ ඔයාටත් එහෙම ඕනෙයි කියලා.
මන්... මන් දන්නෑ සේන්.
- මොකක්?
- මට ඇත්තටම බයයි.
මොකටද බය වෙන්නේ?
මම...
මට ආයේ දුක් විඳින්න ඕනේ නෑ.
එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඒත් අනිත් අයට එහෙම වෙනවනේ.
අනික ඔයා දන්නවනේ ඒක සංකීර්නයි කියලා.
ඔව් එයාලා දුක් විඳියි තමයි ඒත්...
අවුරුදු දහයකට පස්සේ මේ
එකක්වත් ගානක් වෙන එකක් නෑ.
මගේ දිහා බලන්නකෝ.
තමන් ගැන හිතලා බලන්න.
අපි ගැන හිතන්න.
මේ ව්‍යාපෘතිය ඉවර වුනු ගමන් අපි යනවා.
ඔයයි මමයි විතරයි.
අපි ආයෙමත් පටන් ගමු.
අලීශා මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි එකට ජීවිතේ ගෙවමු.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා නේද මේක ඇත්තක්ද කියලා.
ඇත්තක් තමයි.
ඒක මගුල් ඇත්තක්.
මාස හයක්?
ඔව්.
මාස හයක්.
ඉතින් කොහොමද දැනෙන්නේ?
හොඳයි.
ඔව්.
ඒත් ඉතුරු ටික කොහේද?
අන්තිම කොටස් දෙක තවම ලියනවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි කරන්.
වෙන් වුන එකෙන් එක හොඳක් හරි සිද්ද වුනානේ.
එයාට ඩ්‍රාෆ්ට් එක යවන්නද?
කියවයිද?
මුලින්ම ඕක ඉවර කරන්නකෝ.
මන් දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා ඒත්...
මට එයා නැතුව පාලුවක් දැනෙනවා.
ඔව්, හැබැයි ඔහොම දුක හිතෙන විදිහට ඉන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නෑනේ.
සමහරවිට ඔයාට ඊට වැඩිය හොඳ කෙනෙක් හම්බ වෙයි.
ඉතින් ඔයත් සේන්ව අතාරින්නකෝ.
එයත් ටිකක් පිට ගිහින් වගේ ඉන්නේ.
දැන් එයා කාර්‍යබහුල වෙලා.
මන් හිතුවේ පොටි (මැටි බඩු
හදන්න) පන්තියකට යන්න.
මන් හිතුවේ ඔයා පොටි ට්‍රේන් වෙලා ඇති කියලා.
මෝඩයා!
මට නම් එපා වෙලා ඉන්නේ.
කවදාවත් ගෙදර ඉන්නේ නෑ.
ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නෑ.
මගේ දිහා බලන්නකෝ.
මමත් හොඳින් ඉන්නවනේ.
අලීශා!
ඇයි?
තව කොච්චර වැඩ කරනවද?
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ.
මම ලියකියවිලි අත්සන් කලා.
මේසේ උඩ ඇති.
නියමයි.
මන් මේ කල්පනා කලේ...
...අපි ඔයාට අලුත් ගෙයක් හොයාගමු.
මෙහේ ඉන්නේ මොකටද?
මුලින්ම ඇප් එක හදලා ඉමුකෝ.
අනික ඔයාගේ කම්පැනිය යෝගා ස්ටුඩියෝවට සෑහෙන
සල්ලි වියදම් කරලනේ තියෙන්නේ.
යෝගා ස්ටුඩියෝවක් කියන්නේ
කම්පැනියට සල්ලි ගොඩක් අල්.
එතකොට අපි කවුද දැන්?
හවුල්කාරයෝද?
සම කොටස් කාරයෝ.
දැන් ඔයාටම යාත්‍රා කරන්න පුලුවන්.
ඔව්.
හොඳයි නේද?
කැප්ටන් අලීශා.
අපි එකට ඉන්නකොට ගොඩක් හොඳයි නේද?
එහෙමද?
ඒත් අවාසනාවට...
ඔයාට දැන් යන්න පුලුවන්.
ඔයා කොච්චර නරකද?
මමද නරක?
නැත්නම් කවුද?
කවුද දැන් නරක?
මොන නමින් තියාගන්නද?
ගන්න එපා.
- හායි! - හේයි!
අපිත් එක්ක වලස්සු වෙන්න එන්න.
මේ අපේ තුන් වෙනි සංවත්සරය.
ඒ වගේම අපි ඔයාල නැතුව සමරන්නේ නෑ.
ඉතින් 24 වෙනිදට එන්න.
හවස හයට.
මොකද?
අලීශා මට ඔයාව අප්සට් කරවන්න ඕනේ නෑ.
කොහොම හරි.
ඒ සද්දේ කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔහොම ඉන්න!
රුවල් පහත වැටිලා.
මන් උදව් කරන්න යන්න ඕනේ.
පුතේ ඔයත් එන්න.
කමන්නෑ ආන්ටි.
ඔයගොල්ලෝ යන්න.
ගලවාගැනීමේ බෝට්ටුවක් එයිනේ.
ස්තූතියි පුතේ.
ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම අපේ ජීවිත බේර ගත්තා.
අපි ගිලුනේ නෑනේ.
- අපි බෝට්ටුවක හිටියේ.
- සිය වතාවක් කියන්න ඇති...
... ෆෝන් එක චාජ් කරගන්න කියලා.
- මම අවුරුදු අසූවක මිනිහෙක්.
මට මගේ නමවත් මතක නැහැ.
ඉතින් ෆෝන් එක චාජ් කරගන්න
කොහේද මතක් වෙන්නේ?
ඉතින් මට විස්සයි කියලද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒත් මට හැම දෙයක්ම මතක හිටිනවා.
ඔව් ඔව් මන් දන්නවා ඔයාට
හැම දෙයක්ම මතකයි කියලා.
මම කමක්.
සේන්, මේ අලීශා.
- හායි, හෙලෝ!
- අලීශා?
අපේ දුවගේ නමත් අලීශා.
ඔහ්!
පෙම්වතියද?
විවාහ ගිවිස ගත්තු කෙනා.
හොඳයි.
ඔය දෙන්නා කවදද කසාද බඳින්නේ?
මම ඔයගොල්ලන්ට වතුර අරන් එන්නම්.
මන් දන්නවා ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා.
විවාහ ගිවිස ගත්තු කෙනා?
ඇත්තටම?
ලබන සතියේ ඔයාගේ විවාහ සංවත්සරය.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
නිකන් පාර්ටියක් විතරයි.
ඔයාට ඕනේ නම් ඒක මගාරින්නත් පුලුවන්.
අනිවාර්යෙන්ම.
එයාව අතාරින්න නම් හදන්නේ ඇයි මේවා කරන්නේ?
ලස්සන යුවලක්.
ටී! සුබ සංවත්සරයක් වේවා!
කරන්!
සමාවෙන්න, මට එන්න බැරි වුනා..
සෑහෙන වැඩ ගොඩක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
- මේ වතාවෙ අනාගන්න බෑ.
- බය වෙන්න එපා.
සේන්ගේ ඔෆිස් එකේ යාලුවෝ වගයක් ආවා.
අනික ලොකු ලොකු හවුල්කාරයෝ
ඔක්කොම මෙහේ ඉන්නවා.
මට තව අයිස් ටිකක් දෙනවද?
සමහරවිට ඒගොල්ලෝ එහේ යනවා ඇති.
රන්ජීත් මෙන්න.
- ස්තූතියි. චියර්ස්!
- ස්තූතියි.
ඔයගොල්ලෝ අන්තිමට ආවේ
සෑහෙන කාලෙකට කලින්න්නේ.
බිම් සැලැස්මත් ඉවර වුනා.
ඔයගොල්ලන්ට එන්න තිබුනේ.
මන් දන්නවා.
අපි ඔයා වෙනුවෙන් සෑහෙන සල්ලි වියදම් කලා.
එයාව කලබල කරන්න එපා.
- කොහොමටවත් නෑ.
- කාලය ගැන දෙයක්.
- කාලය තමයි.
- මමත් කැමතියි ඒක බලන්න.
රන්ජීත් එනකන් බලන් ඉන්න එපා.
මම ඔයාව එක්ක යන්නම්.
මගේ ආරාදනය පිලිගන්නකෝ.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ඔයාට මොනා හරි ගෙනත් දෙන්නද?
- එපා, ස්තූතියි.
මේ එයාගේ ආසම කෑම.
ඔව් ඔව් මම කියන්නම් "Zain't"
වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා.
අලුත් ඩ්‍රාෆ්ට් එක කවදද එවන්නේ?
හේයි මොකද වුනේ?
ඇයි?
අද උදෑසන ED විසින් රිජ්ෆෝර්ඩ් හි CFO...
..මුදල් වංචාවන් සම්බන්දයෙන්
බිජෝයි සෙන්ව අත් අඩංගුවට ගත්තා.
පැය අටක ප්‍රශ්න කිරීම් වලින්
පසුව ED අදහස් දක්වා සිටියේ...
...බිජෝයි සෙන් විසින් නීති විරෝධි
ආකාරයට නය මුදල් ලබා දී ඇති බවයි.
අධිකරන විගනනයක් තියන්න පුලුවන්.
පුලුවන් ඉක්මනට පොත් හරි ගස්සන්න ඕනේ.
මිල ගනන් වෙනස?
කෝටි 60-65.
කොහොමද මේක හරි ගස්සන්නේ?
නිවර්තන දේපල වල ඊලග වාරිකය මොකක්ද?
තව මාස හතරකට නැහැ.
වාව්!
ඔයාව දැක්කොත් සේන් හරිම සතුටු වෙයි.
මම එයාව හොයාගෙන එන්නම්.
සේන්, සේන්! බලන්නකෝ කවුද ඇවිත් ඉන්නේ කියලා.
- අලීශා! සෑහෙන කාලෙකට පස්සේ
- සුබ සංවත්සරයක් වේවා.
මේ ජිතේශ්. සේන්ගෙ හවුල්කරුවා.
අලීශා මගේ ඥාති සහෝදරී.
මුන ගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- මේක ඔයාගේ සාක්කුවට දාගන්න පුලුවන්ද?
- හරි.
මම යනවා බීම එකක් ගේන්න.
- මමත් එනවා.
- ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්.
එයා ටිකක් අවුලෙන් වගේ.
මුකුත් සිද්ද වුනාද?
නෑ.
කියන්නකෝ.
ඒක වැඩ කලාද?
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න ෆෝන් එක ගන්න බැරි වුනා.
හැම දෙයක්ම හොඳින්ද?
මම ගැබිනියක්.
- පරීක්ශා කලාද?
- නැත්නම්? ඔයා ඔච්චරටම මෝඩයිද?
අපි පාර්ටිය පටන් ගමු!
ලයිට්ස්!
සේන් ඇතුලට එන්නකෝ.
- අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- හේයි සේන්!
- ඕ! හේයි සේජල්!
- හායි!
- කොහොමද ඉතින්?
- මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාට කොහොමද?
එදා මම ඔයාව ටාජ් එකේ ඉන්නවා දැක්කනේ.
- මම රල පදින්න ආවා.
- වෙන කවුරුහරි වෙන්න ඇති.
මන් කිව්වෙ... මොකක්? ඒ ඔයයි
කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
මට සමාවෙන්න. ඒක මහා කැත වැඩක්.
- ඒකට කමක් නෑ.
- මම පස්සේ එන්නම් ඔයාලට එකතු වෙන්න.
හරි, මම එන්නම්.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
ඔයාට මේවා ඕනේ නෑනේ?
මොකක්ද කරන්නේ?
බබා එන්නකෝ.
හේයි! මේ එනවා.
සේන් අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මෙතන සෑහෙන කට්ටිය ඉන්නවා.
මේක හරි වෙලාව නෙවෙයි.
අපි දෙන්නා එකටම මේ ගැන බලමු.
හරිද?
හෙට මුන ගැහෙමුද?
ඒකට කමක් නෑ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අලීශා එන්නකෝ නටන්න.
සේන් මේක එලි වෙන්නයි යන්නේ.
පුලුවන් ඉක්මනට මිල වෙනස හරි ගස්සවන්න ඕනේ.
සේන්!
සේස්!
මගේ පලවෙනි වැදගත් පෙනුම තියෙන මැටි භාන්ඩය.
- ආව්!
- සුබ සංවත්සරයක් වේවා!
- ඒක හරිම ශෝක්.
- ඔයා කැමතිද ඒකට?
- නියමයි ටී.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
අද අපි එක ෆොටෝ එකක්වත් ගත්තේ නෑ.
මගේ ෆෝන් එක කොහේද?
පාර්ටිය මැද්දෙදි අතුරුදහන් වුනේ කොහේද?
ඔයා දන්නවද චීස් එකට මොකද වුනේ කියලා?
මම බුරාටා චීස් එක ගෙන්නුවේ
ඒකට ඔයා ආස බව දන්න නිසාමයි.
ඒත් එයාලා මට දුන්නේ එලු චීස් එකක්.
අයියෝ මට නම් එපා වුනා.
මේ ඔයාගේ බෙහෙත්ද?
ඔව් මට ඔලුවෙ කැක්කුමක් ආවා.
ඒකට ගත්තේ.
සේන් මේ වැලියුම්නේ
- ම්ම්?
- සාංකාවට ගන්න බෙහෙත් නේ.
මන් දන්නවා, වැඩ නිසා පීඩනයෙන්නේ හිටියේ.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට ගියාද?
හ්ම්.
ඔව්.
කවදද?
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
මාසෙක විතර ඉඳන්.
ජිතේශ් කිව්වා අරමුදල් වල මොකක් හරි
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවයි කියලා. ඒත්...
මන් දැනගෙන හිටියේ නෑ මෙච්චර
ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා.
එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- ඒකට කමක් නෑ.
- ඒත් ඇයි ඔයා බෙහෙත් ගන්නේ?
ඇයි සේන් අපි කතා කරන්නේ නැත්තේ?
හරි, මෙහෙ එන්න.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා ඔච්චරටම පීඩනයක ඉන්නවනම්, ඇයි
තාත්තගේ සල්ලි ආපහු දෙන්නෙ?
කොච්චර නරකද ඒක?
ම්ම්?
ඒක හරිම නරකයි තමයි
සමහරවිට මට පුලුවන් වෙයි උදව් කරන්න.
ඕනෙම දෙයක් සේන්.
සේන් ඇත්තටම මට නම් හිතෙන්නේ නෑ බිජෝයිට
මේකෙන් බේරෙන්න පුලුවන් වෙයි කියලා.
නීතියට අනුව ED ට පුලුවන් අපිව විගනනය කරන්න.
පුලුවන් ඉක්මනට පොත් නිරවුල් කරගන්න ඕනේ.
ටියාට ඕනේ උදව් කරන්න
කොහොමද?
වෙරලේ තියෙන ගෙදර උකස් කරන්න කැමති වෙයි.
අලිබාග් වල තියෙන එකද?
මාස හයක් ඇති වෙයිද?
තක්සේරු කරලා බලමුද?
මම කෞශික් එක්ක කතා කරන්නම්. හරිද?
කෞශික්ට කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
අපි මේ ගැන කතා කරමුද?
ඔයා අකමැති නම් මම බල කරන්නේ නෑ සේන්.
අලීශා, ටියාගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න තියෙනවා.
ඔයා ඒ සල්ලි ආපහු දුන්නා නේද?
සේන් ඔයා දුන්නා නේද?
- ඔව් ඔව්.
- එහෙනම් ඉතින් මාස හතරක වැඩක්නේ.
ඔව් ඒත්...
මොකක්ද?
ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකත් මේ දැන් හැහුවා විතරයි.
මගේ ව්‍යාපෘතියත් බොහොම
තීරනාත්මක මොහොතක තියෙන්නේ.
- ඔයා හිතනවද මේක හරි වෙලාව කියල?
- මන් දන්නවා අපි මේ ගැන කතා කලේ නැහැයි කියලා.
ඒක නරක දෙයක් වෙන එකක් නැහැ.
මන් දන්නවා.
තව අවුරුද්දකින් වුනානම්
මම ඔයත් එක්කම සමරනවා.
ඒත් මේක මහා විකාර කාලයක් අලීශා.
ඔයාට ඕනේ වුන ජීවිතේ අපිට ලැබෙයි.
ම්ම්?
මම එයාට උදව් දුන්නා.
එයාට මාව ඕනේ.
මට තේරෙනවා පුතේ. ඒත්...
මාස දෙක තුනක වැඩක්නේ.
එයා උකස් කරන්නේ හදන්නේ
එයා දන්නවද මේ දේපල වල
කොච්චර අවුල් තියෙනවද කියලා?
අනික සති දෙහෙකට කලින් ඔයාමනේ කිව්වේ...
...ඔයයි සේනුයි අතරේ...
අම්මේ!
එයා සෑහෙන වැඩ ගොඩක හිර වෙලා හිටියේ.
තව එක සැරයක් හොඳට හිතල බලන්න පුතේ.
ඔයා හරිම ලේසියෙන්
මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරනවා.
ඔය වැරැද්ද මමත් කලා.
හරි මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මුලින්ම දේපල ටික බලලා ඉමු.
ඊට පස්සේ ගන්න අයට කතා කරමු.
ඔව් එහෙම හොඳයි වගේ.
මෙතනින් වෙරලට යන්න පෞද්ගලික පාරක් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ මෙතනින් එලියට යන්න පුලුවන්.
අර තියෙන්නේ තටාකය.
ඒක අඩි අටක් වගේ ගැඹුරුයි.
ඔව්.
එතකොට පිටිපස්සේ තියෙන කන්ද?
පිටිපස්සෙ කන්ද අක්කර අටයි.
එතකොට EC සහතිකය?
EC සහතිකයයි බදු ලියකියවිලියි
මගේ නමට තියෙන්නේ.
ඔහ් ඒක හොඳයි.
සමාවෙන්න, මට මේ කෝල් එක ගන්නම වෙනවා.
- හායි!
- හායි! හැම දෙයක්ම හොඳින්ද?
මම ඔයාට කලිනුත් ගන්න හැදුවා.
- සොනෝග්‍රැෆි වාර්තාව ආවා,
- ඔව් ඉතින්?
ඔයා වැඩකද ඉන්නේ?
නෑ මුකුත් නෑ. මේ අන්තිම මොහොතේ
ගනුදෙනුකරුවෙක් එක්ක දාගත්තු රැස්වීමක්.
හරි ඉතින් නාරිවේදියා මොනවද කිව්වේ?
බ්‍රහස්පතින්දා හවස හතරට
වෙලාවක් වෙන් කරගත්තා.
ඔයා එනවා නේද?
අනිවා, මම එන්නම්.
සේන්!
මේ අහන්න මම දැන් යන්න ඕනේ.
කට්ටිය බලන් ඉන්නවා.
- හෙට හවසට මුන ගැහෙමු.
- සේන්!
ඔච්චර වැඩ කරන්න...
ඒගොල්ලෝ එන්න කියනවා.
මේ කොන්ත්‍රාත්කාරයාට කම්කරු
ප්‍රශ්න වගයක් ඇවිත්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
- එන්නකො.
- හරි.
වතුර එකක් ගන්න නවත්තන්න් පුලුවන්ද?
හා මම නවත්තන්න තැනක් බලන්නම්.
ඉක්මනට එන්නම්.
උඩට. භක්ති මෙහෙට එන්න.
දිගටම කරගෙන යන්න.
වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට ගන්න.s
මෙන්න.
අලීශා මම දැන් යන්න ඕනේ.
හෙට ක්ලිනික් එකේදි මුන ගැහෙමු.
රිජ්ෆෝඩ් කැපිටල් හි බිජෝයි සෙන් ණය
සම්බන්දයෙන් අත් අඩංගුවට ගනු ලැබුවා.
අපිට වෙනත් උපායක් කල්පනා කරන්න වෙනවා.
දැන් එම නඩුව CBI වෙත බාර දී තිබෙනවා.
ED ගේ ලැයිස්තුවෙන් අද...
සන්රයිස් සමාගම, MSD සමාගම සහ Nexus වැනි
විශාල සමාගම් පවා එකතු වී තිබෙනවා.
ට්‍රොපිකල් රියල්ටි දෙවෙනි
අදියරට සූදානම් වෙනවා.
අපි එයාලත් එක්ක කතා කරමු.
අපේ තවම පලවෙනි අදියරේ
ගෙවල් තුනක් දීලත් නැහැ.
ඔයා තව සල්ලි ඉල්ලන්නද් හදන්නේ?
එකොලහක් දුන්නනේ.
කොහොමද ඉල්ලන්නේ?
හිඟමන් ඉල්ලනවා නෙවෙයිනේ.
ආයෝජනයක්නේ ඉල්ලන්නේ.
අපි ඒගොල්ලන්ට ගනුදෙනුවක් දෙන්නේ.
සේන් රන්ජීත් කියන්නෙ මෝරෙක් වගේ එකෙක්.
ඔයා එයාට ගනුදෙනුවක් දුන්නද?
මගුල! ජිතේශ් ඔයා උදව් කරන්නේ නෑ.
ඇත්තටම මොකක්ද මෙතන් මේ සිද්ද වෙන්නේ?
ලේසිම මාර්ගයක් ඔයාගේ ඉස්සරහම
තිබිලත් ඔයා ඒක ගන්නෙ නෑ.
- මොන විදිහක්ද?
- ටියාගෙන් අහන්න. එයා උදව් කරන්න ලෑස්තියි.
එයාගේ සම්බන්දේ මම නවත්තනවා.
ඔව්.
මගුල!
නියම වෙලාව.
තවත් කෙල්ලෙක්ද?
කවුද ඒ?
මොකක්ද ඒකෙන් ඇති වැඩේ?
රන්ජිත් එක්ක හමුවීමක් සූදානම් කරන්නකෝ.
මම තොරතුරු ටික එවන්නම්.
කලබල වෙන්න එපා.
මන් කරන්නම්.
මම හමුවීමක් සූදානම් කරන්නම් සේන්.
හැබැයි බැකප් එකක් විදිහට මම
ගැනුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුවකුත් හදන්නම්.
හරිද?
දැන් පරක්කු වුනා වැඩියි.
දැන් නතර කරමුද?
ඔව් නතර කරමු.
හේයි අපි රෑ කෑමට යනවා.
ඔයත් එනවද?
ඔයගොල්ලෝ යන්න.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම් ගිහින් එන්නම්.
අන්තිමේදි කෝල් කරන්න වෙලාවක් හම්බුනාද?
ඇත්තටම මම වැඩ ගොඩක හිටියේ.
දොස්තර මොනාද කිව්වේ?
මම ගියේ නෑ.
ආ? ඒ ඇයි?
මොකද අපි එකට යන්න හිටිය නිසා සේන්.
- ඔයා අන්තිම මොහොතෙදි අවලංගු කරපු නිසා.
- අයියෝ මම කරපු එකක් නෙවෙයි.
- හදිසියෙම වැඩක් ආවා.
- හැම වෙලේම හදිසියේ මොනා හරි එනවා සේන්.
කට්ටිය තව පැය බාගෙකින් කෝල් එකක් තියෙනවා.
මට ඒ අංක ටික ඕනේ.
- මේ ගැන පොඩ්ඩක් බලන්න.
- කෝ පෙන්නන්න.
ඉතින් දොස්තර මොකද කිව්වේ?
ඔයා අංකෙ දීපු දොස්තර එක්ක මම කතා කලා.
සිකුරාදා උදේට වෙලාවක් දුන්නා.
ආයේ නම් පරක්කු කරන්න එපා.
ඔයා කවදටද එන්නේ?
බ්‍රහස්පතින්දා හවසට?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් එහෙම නම්...
මන් කවදද කිව්වේ ප්‍රශ්නයක් කියලා?
ඔයාලගේ බොස්ට කියන්න ඔෆිස් එකට ඇවිත්...
ඒත් කොහොමද ඔහොම...
භක්ති මොකද වුනේ?
ඉස්සෙල්ලා මේක වහලා ඉන්න.
- මන් දන්නේ නෑ මේ කවුද කියලවත්.
- සර් මොකක්ද මෙතන මේ වෙන්නේ?
මොකක්ද මේ කරන්නේ?
ඔය දැන්වීම මැඩම්ට දෙන්න.
- මොකක්?
- අනිත් එක මේ දොරේ අලවන්න.
ඒ මොකටද?
පුලුවන්නම් ඉහල
සර් මේ නිවේදනය මොකටද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔච්චර වෙලා ගන්නේ?
එයා මට කතා කරන්න ඕනේ.
එයා ඒ කෝල් එක ගන්න බෑ.
ඊලග වතාවේ...
මට තත්ත්පර තිහක් දෙන්න සර්.
තත්තපර තිහක්? මට තත්ත්පර තිහක් නෑ.
කරුන් සහ මම කතා කලා.
අපි ටික දවසකට එලියට යනවා.
කට්ටිය, තව විනාඩි දහයකින් කෝල් එක එනවා.
හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
සර්!
සර්ව මුන ගැහෙන්න කෙනෙක් ඇවිත් ඉන්නවා.
එයා කියනවා හදිසියක් කියලා.
මේ තියෙන්නේ අපේ කැපිටල් එක.
236...
කරුන් අපිට පුලුවන් ද එයාට නොම්මරේ දෙන්න?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා මොනාද මෙතන කරන්නේ?
ඇයි ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
මේ මගේ ඔෆිස් එක.
ඔයා මොනාද මෙතන කරන්නේ?
මොන මගුලක්ද මේ?
- මොකක්ද මේ?
- මොකක්ද?
කවුද මිනිස්සු කට්ටියක් ඇවිත්
ස්ටුඩියෝ එක සීල් කලා.
හේතු දැන්වීමේ නියෝගයක්.
- මට බලන්න දෙන්න.
- මොකක්?
- නීතිවිරෝධී දෙයක්ද?
- මම මගේ කණ්ඩායම එක්ක කතා කරන්නම්.
- ඕකේ කියන්නේ වංචාවක් කියලා.
- වංචාවක් නෙවෙයි.
එතකොට මේ දැන්වීම මොකටද දුන්නේ?
සර් අර කෝල් එක ගන්න වෙලාව හරි.
මම එයාව එක්ක එන්නම්.
- මට බොහොම වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
- සේන් මට මේ මගුල...
මට මේ වෙලාවේ මේක කරන්න බෑ!
මේකට පස්සේ මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
- සේන් මේ දැන්වීම මොකක් ගැනද?
- මට මේ වෙලාවෙ තේරුම් කරන්න බෑ.
තමුසෙට මොන මගුලක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
සේන්!
තව විනාඩි දෙකකින් කෝල් එක යනවා.
ඔයාව එතෙන්ට ඕනේ.
හරි, මම එන්නම්.
මගුල!
අම්... මේ අහන්නකෝ.
ඔයා හොටෙල් එකට යන්න.
මම එහෙදි ඔයාව මුන ගැහෙන්නම්.
මම මේක තියාගන්නවා.
හේයි සේන්!
හේයි රන්ජීත්!
- මේ මොකක්ද?
- සේන්?
රන්ජීත් සුබ පැතුම්, මට පෞද්ගලිකවම
ඇවිත් සුබ පතන්න ඕනේ වුනා. ඒත්...
- මට ආරංචි වුනා ඔයා සෑහෙන
කාර්‍යබහුල වෙලයි කියලා.
මට හොඳ ගනුදෙනුවක් ලැබුනා.
මම ඒකෙන් පටන් ගන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ දෙවෙනි අදියර පටන් ගන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම ROI වර්දන වේගය නියමයි.
ගොඩක්ම ඉහලට යනවා.
ඉතින්... දෙවෙනි අදියරට ආයෝජනය කරන්න.
කෝටි අසූවයි.
70-30.
සේන්!
ඔයාගේ කම්පැනිය රිජ්ෆෝඩ් කැපිටල්
එකේ බිජෝයි එක්කනේ ගනුදෙනු කරන්නේ.
එයාට වුන දේ ඔයා දන්නවයි කියලා මට විශ්වාසයි.
එයා හිරේ ගියා.
ඒ වගේම මගේ මූලාශ්‍ර කියන්නේ දැන්
ඔයාගේ සමාගම SFIO යටතේ තියෙන බව තමයි.
රන්ජීත් මන් දන්නේ නෑ ඔයාගේ
මූලාශ්‍රය කවුද කියලා...
...හැබැයි ඔයා වැරදියි. එහෙම මුකුත් නෑ.
ගිනුම් වල අවුලක් විතරයි.
අනික හරි ගස්සන්න බැරි කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයා දන්නවනේ ඒක?
ජිතේශ් මන් දන්නවා ඔයත් එක්ක ඔය කාමරේ
තව නීතීඥයින් හතර දෙනෙක් ඉන්නවයි කියලා.
එයාලට කියන්න ඔයාගේ කොන්තරාත්තුවේ
දාහත් වෙනි පිටුව බලන්න කියලා.
දෙවනි වගන්තිය, දෙවෙනි කොටස.
භෞතික අහිතකර බලපෑම් වැලැක්වීම.
ඒ කියන්නේ කොන්ත්‍රාත්තුව කඩ කිරීමක් කියලා
ඔයා දන්නවා ඇතිනේ?
රන්ජීත් ඔයා අපි ගැන දන්නවානේ.
මේ ව්‍යාපෘතිය හොඳටම කෙරෙනවා.
ගනනය කිරීම් වලට අනුව අපි
කෝටි 600ක් විතර හොයනවා,
හරි එහෙනම් මම ඔයාට සංශෝධිත
ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
80-20 කොහොමද?
හ්ම්ම්.
80-20?
ඒ අංක වලින් ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
අපිට ඒ වැඩේ කරන්න පුලුවන්.
ඔයාගේ පරන ආයෝජන මුදල් වලින් අපි...
...කෝටි 340ක් විතර?
හරියටම!
ඉතින් අපි යාලුවෝ විදිහට කතා කරමුද?
නීතීඥයින්ට ඕනේ මගුලක් කියලා,
අපි මේ වැඩේ කරමු.
80-20.
ඔයා තවම පොඩි එකෙක් සේන්,
ඔයා හිතන්නේ මාව නටවන්න පුලුවන් කියලද?
මට ඔයාගේ වැඩ වල ගඳ ෆෝන්
එකෙන් වුනත් දැනෙනවා.
ටොපිකල් රියල්ටි තව දුරටත් ඔයාගේ
ව්‍යාපෘති වලට ආයෝජනය කරන්නේ නෑ.
ඒ වගේම අපේ ආයෝජන ඔක්කෝම අපිට ආපහු ඕනේ.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ විදිහට සති දෙකයි,
නැත්නම් අපි ඔයාට විරුද්දව නඩු දානවා.
මොනම විදිහක හරි සන්නිවේදනයකදි
අපේ නම කිව්වොත් අපි නඩු දානවා.
දැන් මන් කියන දේ අහන්න සේන්.
ඔයාලා වගේ පොඩි උන් එනවා යනවා.
කාටවත් වැඩක් නෑ.
රන්ජීත්!
මට මෙයත් එක්ක කතා කරලා ඇති වෙලා තියෙන්නේ.
මොන මගුලක්ද මන්දා.
ඕක නවත්තලා දාන්න.
මොකා හරි ඔය මගුල් ටීවී එක නවත්තලා දානවා!
සේන්!
වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔය විකාර නවත්තලා ටියා එක්ක කතා කරන්න.
එයා කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඉතින් එයාට තේරුම් කරලා දෙන්න!
කියනවා තමුසේ හිරේ යයි කියලාවත්.
- මේක මූල්‍යමය වංචාවක්.
- මන් දන්නවා!
පිලිගන්නේ නෑ... පිලිගන්නෙ නෑ.
මුලින්ම ඒකිගේ ඥාති සහෝදරිත්
එක්ක නිදාගන්න එක නවත්තනවා!
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා!
ඒක මගේ පෞද්ගලික කාරනයක්.
මන් ඒක බලාගන්නම්.
පෞද්ගලික කාරනයක්?
ශෙල් සමාගම එයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේ ලිපිනයට
ලියාපදිංචි කරලා තියෙන්නේ.
- එයා මුකුත් කිව්වොත් එහෙම...
- දැන්වත් කට වහගන්න!
මම මේ විසඳුමක් ගැන හිතනවා. හරිද?
එයා ඔෆිස් එකට ආවා තමයි.
ඉතින් මන් මොනා කරන්නද?
ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
ඒකද මේ ප්‍රශ්නේ?
මම ඒ ගැන බලාගන්නද?
මොකක්?
ඒ කිව්වේ එයාව බලාගන්නද?
මන් මොකක්ද අදහස් කලෙ කියලා දන්නවනේ?
ඔලුව විකාර වෙලාද?
- මට පුලුවන් ඒක කරන්න.
- මම මොනවා කරනවයි කියලද් හිතුවේ?
සේන්, අපිට පොලීසිය ගැන නම් බලාගන්න පුලුවන්.
ඒත් ED පාලනය කරන්න බෑ.
අපිව දැන් හොඳටම එරිලා ඉන්නේ.
කවුරුවත් අපිට මුදල් යොදවන එකක් නෑ.
තමන්ගේ පවුල ඇරෙන්න වෙන
කවුරුවත් උදව් කරන්නේ නෑ.
කරුනාකරලා ටියාට කතා කරන්න.
ඒක කරන්න බෑ.
- ටියා එහෙම කරන්නම ඕනේ.
- අපිට එහෙම කරන්න බෑ!
තමන්ගේ ආදරය...
-...බිස්නස් වලට ඇදලා ගන්න එපා.
- අයියෝ!
මේ අහන්න... මම...
ඒකිගෙන් ඉල්ලගන්නවා!
මම හදන්නේ කොහොම හරි මේක විසඳගන්න. හරිද?
ඉතින් මට...
සේන්!
- මොකද?
තමුසේ මේක විනාස කරගත්තොත් අපි ඉවරයි.
අපිට ආයෙම පටන් ගන්න කිසිම අවස්තාවක් නෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මන් දන්නවා ප්‍රශ්න ටිකක් ආවයි කියලා.
ඒත් නීතිරිරෝදී කිසිම දෙයක් නෑ.
- මගේ ස්ටුඩියෝව සීල් කලා.
- මගේ ස්ටුඩියෝව?
මම ඒකට ආයෝජනය කලේ.
ඔයා කිව්වා ඒක උදව්වක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක උදව්වක් නෙවෙයි.
මගුලේ බිස්නස් එකක්.
ඔහොම දේවල් සිද්ද වෙනවා.
ඔයාමනේ කිව්වේ අපි එකතු
වෙලා මේ දේ කරනවයි කියලා.
එක උත්තරයක් ගන්න දහ පාරක්
විතර කෝල් කරන්න ඕනේ.
නැත්නම් කෙලින්ම ඔෆිස් එකට එනවනේ.
නෑ. ඊලග වතාවේ ටියා ලගට යනවා.
මගුල!
ඇත්තට?
උත්සාහ කරලා බලන්නකෝ.
හරි, මේ අහගන්නකෝ. මම කතා කලේ...
...ගැනුම්කරුවෙක් හම්බ වුනා.
ඒක පාර්ශවික කෙනෙක්.
ඒ වගේම හොඳට සල්ලි තියෙනවා.
කලින් දින දාපු ලියකියවිලි
මම සූදානම් කරන්නම්.
එච්චරයි. එතකොට හරි.
අපිට අවුලක් වෙන්නේ නෑ.
සේන් ඔයා ඉන්නවද?
අපි මේක කරන්න ඕනේ සේන්.
හරිද?
මූලාශ්‍ර එක්ක කතා කලා.
අපි ලිස්ට් එකේ ඉන්නවා.
මෙහෙම කරමු.
මෙහෙම කරන්න.
එයාට සීයට විස්සක් දෙන්න.
බලන්න අවුරුද්දකින් ඒ සල්ලි
ආපහු ගන්න පුලුවන්ද කියලා.
සමහරවිට ටියා ඒ ලියකියවිලි බලන එකක් නෑ.
හරි. හොඳයි.
ඔයා අවුරුද්දකට නේද උකස් කරන්නේ?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ.
ටී තව අවුරුද්දකින් ඒ
ගෙදර අපිට ආපහු ලැබෙනවා,
අපි බෝට්ටුවක් සල්ලිවලටම ගමු.
ඔයාට ඕනේ වුන ජීවිතේ.
කොහොම හරි අන්තිමේදී මේ
දේපල ප්‍රශ්නේ විසඳුවානේ.
මට තේරෙනවා.
අවුරුද්දක් විතරයි නේද සේන්?
ඇත්තටම.
දන්නවද වැඩක්? ඔයා හරි.
මටත් දවස් දෙකක නිවාඩුවක් ඕනේ.
කොහෙ හරි යමුද?
ඔයයි මමයි විතරයි.
සේන්, මම අම්මත් එක්ක කතා කලා.
එයා කියනවා ලියකියවිලි එක පාරක්
හරි නීතීඥයට පෙන්නන්නයි කියලා.
ආපහු ගියාම මේල් කරනවා.
කමක් නෑ නේද?
සේන්! ආපහු එන්න!
සේන්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
හැම වැඩක්ම ගොඩ ගැහිලා.
මම අසිහියෙන් වගේ හිටියේ.
ඉතින්...
අනික අපි රණ්ඩු වුනා.
මට ඒක පේන්න බෑ.
මටත්.
අනික අපිත් එකට කාලය ගත කලේම නෑනේ.
- ඔව් ඔයා හරි.
ඒක නෙවෙයි, ස්ටුඩියෝ එක ගැන වද වෙන්න එපා.
මම ඒ ගැන බලනවා.
සේන්!
වාඩි වෙන්න.
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
සේන්!
කෑමට යමුද?
ඔයයි මමයි විතරක්?
නවත්තන්න!
ඔයාට වෙන සම්බන්දයක් තියෙනවද?
මොකක්?
ඇයි හිනා වෙන්නේ?
මොකක්ද විහිලුව?
- ඉතින් ඒක විහිලුවක්නේ.
- මම හිනා වෙනවද?
- නෑ ඒත්...
- ඔයාට පේන්නේ විහිලුවක් වගේද?
- ඔව්.
- කොන්ත්‍රාත්කරුවා කවුද?
- ටියා!
කොන්ත්‍රාත්කරුවා! කොන්ත්‍රාත්කරුවා...
ඇයි ඒ නොම්මරෙන් ඔයාට ඔච්චරටම කෝල් එන්නේ?
එහෙනම් මම ඔයාට මගේ රාජකාරිය
තේරුම් කරලා දෙන්නම්.
කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් කියන
එකේ තේරුම මම දන්නවා සේන්.
රෑ තුනටත් එයාගෙන් කෝල් එනවා.
ඔව්! ඒ මම රෑ එලි වෙනකන් වැඩ කරන නිසා.
ෆේස්ටයිම් කෝල්, වීඩියෝ කෝල්,
මම පොඩි එකෙක් නෙවෙයි සේන්.
- විකාර කරන්න එපා.
- මාව අල්ලන්න එපා!
- හරි මට සමාවෙන්න.
- අරගන්න.
- සේන් ඒක අරගන්න!
- මන් දන්නවා.
- මට සමාවෙන්න.
- කොන්ත්‍රාත්කරුගේ කෝල් එක වෙන්න ඇති.
- මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් දෙන්න බෑ.
- සේන් ඔයා ගන්නේ නැත්නම්, මම ගන්නවා.
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාට මොන මගුලද සේන් වෙලා තියෙන්නේ?
- මොන විකාරයක්ද මේ?
- ඔයා මහ පිස්සුවක් සේන්.
- මම හැම දෙයක්ම අත ඇරලා ඔයා ගාවට ආවා.
අපි එකට කාලය ගත කරන්න නේද ආවේ?
මන් දන්නේ නෑ ඔයාට මොනා වෙලාද කියලා!
එතකොට ඔයා කාත් එක්කද මේ කතා කරන්නේ?
වැඩ කරන්න එපා කියලද කියන්නේ?
අතාරින්න්ද කියන්නේ?
මට ඔය මගුලේ ෆෝන් එක පෙන්නනවා!
ජිතේශ් කෝල් කරන්නේ.
මාස දෙකක් තිස්සේ බිසී.
ඔයාට නම් පිස්සු.
ඒ පාර මගේ උදව් ඕනේ වුනාම,
එක පාරටම වැඩ නැති වෙලා?
- උදව්?
- හරි ලේසියි නේද සේන්?
- උදව් ඕනේ?
- ඔව්!
ඔයාමයි කිව්වේ උදව් කරන්න ඕනේ කියලා? ඔයාම තමයි
කිව්වෙ දවස් දෙකක් නිවාඩු අරන් යමු කියලා.
- මම මේවා කරන්නේ අපි වෙනුවෙන්!
- නෑ එහෙම නෑ! එහෙම නෑ!!
තමුසේ මහා ආත්මාර්තකාමියි!
ආත්මාර්තකාමියි?
මම ආත්මාර්තකාමියිද?
මගුල!
මම මේ දිවා රෑ මහන්සි වෙලා වැඩ
කරන්නේ ඔයාගේ අර ටස්කනි මගුල අරගන්න.
ඔයා මට ඔක්කොම එපා කෙරෙව්වා.
- ඔය මොකද කරන්නේ?
- තවත් නම් මේක කරන්න බෑ.
- මොකක්ද?
- මට ඇති.
- මුද්ද අරගන්න!
- මට ඇති වෙලා තියෙන්නේ.
අර මගුලේ මුද්ද අරගන්නවා!
මුද්ද අරගන්න.
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
ටියා!
ඔයාට මගේ ෆෝන් එක බලන්න ඕනේ වුනා නේද?
මෙන්න.
- හෙලෝ සේන්! හෙලෝ!
- ජිතේශ්!
මගුල!
මෙන්න.
අපි මේ විකාරේ ඉවරයක් කරමු.
අරගන්න.
මට ඕනේ නෑ.
අරගන්න. හොඳට බලන්න.
හෙලෝ සේන් කියන්න.
හෙලෝ!
හෙලෝ සේන් මට ඇහෙන්නේ නෑ.
සතුටුයිද?
ඉවරද?
මට ඔයාගේ මේ මගුල් දේපල ඕනේ නෑ.
හරිද? මට උදව් කරන්න ඕනෙ නෑ.
ඔයාගේ අම්මා, ඔයාගේ නීතීඥයෝ, ඔයා!
ඔය හැමෝම මට සලකන්නේ පිටස්තරයෙකුට වගේ.
සේන්!
දන්නවද මට එපා වෙන්නේ ඇයි කියලා?
ඒ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා.
මගුල! මුලින්ම ජිතේශ්...
මට තවත් මේවා දරාගන්න බෑ.
ඔයාට ඕනේ අවලංගු කරන්න නේද?
අපි අවලංගු කරමු.
අපි මේක ඉවරයක් කරමු.
මට තවත් මෙහෙම ඉන්න බෑ.
මගුල!
අලීශා!
- හායි! - හායි!
ඔයාව දකින්න ලැබුනු එකත් සතුටක්.
ඔව්..
ඔයා ලස්සන වෙලානේ.
ස්තූතියි. ඔයත්.
මෙහේ ආවේ ?
පොඩි වැඩ වගයක් තිබුනා.
ගෙදර යන ගමන්.
ඔයා නිකන් නම්...
...කෝපි එකක් හරි බොන්න යමුද?
ශුවර්.
මම කියෙව්වා වැඩියි සේන්.
ඔයාම දන්නවනේ මම එහෙම දෙයක්
අදහස් කලේ නෑ කියලා.
සේන්!
ඔයා හොඳින්ද?
මුකුත් නෑ. පීරියඩ්ස් නිසා අමාරුයි ටිකක්.
බෙහෙත් මුකුත් ඕනේද?
- ඉස්සරහින් නවත්තන්නම්.
- කමක් නෑ.
කොහොමද වැඩ එහෙම?
හොඳයි. හොඳට කෙරීගෙන යනවා.
එතකොට ඔයාගේ පොත?
ඒකත් හොඳයි.
තව පොඩි වැඩ වගයක් තියෙනවා.
තවමත් අලිබාග් වල ගිහින් ලියනවද?
මන් දන්නේ නෑ ටියා ඔයාට වෙරලේ
තියෙන ගෙදර ගැන කිව්වද කියලා.
මොකක්ද?
ඒගොල්ලෝ ඒක උකස් තියලා.
සේන්ගේ සමාගමේ මූල්‍ය
ප්‍රශ්න වගයක් ඇති වෙලා.
ඇය එයාට උදව් කරනවා.
ඒ නිසාම තමයි දෙන්නම සති
අන්තයේ අලි බාග් ගියේ.
සේන්!
සමාවෙන්න, මම හැම දෙයක්ම අනාගත්තා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයා වෙනුවෙන්
ඕනෙම දෙයක් කරනවා කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මාත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාගේ බෙහෙත් ටික අරන් එන්නම්.
- කමක් නැ. එයා අරන් එයි.
- කොයි වෙලාවෙ අරන් එයිද දන්නේ නෑනේ.
- ඔයාට විශ්වාසයිද?
- ඔව්.
- අලීශා ඔයා මොනාද මෙතන කරන්නේ?
- මොකක්ද මේ සිද්ද වෙන්නේ?
මොනවද කරන්නේ?
- තමුසේ මහා බොරුකාරයෙක්!
- මෙහෙදි නෙවෙයි අලීශා!
මාව අල්ලන්න එපා සේන්!
අලීශා මෙහෙදි එපා!
- තමුසේ මට බොරු කිව්වා!
- ඉතින් මම ආවනේ ඔයාව මුන ගැහෙන්න.
- ඇයි බොරු කියන්නේ?
- මොකක්ද මේ විකාරේ?
තමුසේ මාව පාවිච්චි කරනවා.
තමුසේ කිව්වේ පූනේ යනවයි කියලනේ.
අලිබාග් වල මොකද කරන්නේ?
කිව්වනේ අලිබාග් ආවේ වැඩකට කියලා.
මුලින් කිව්වේ සල්ලි ආපහු දෙනවයි කියලා.
- ඔව් දෙනවා තමයි.
- එහෙනම් මොකටද තව සල්ලි ගන්නේ?
- මම ඒකිගෙන් තව සල්ලි ගන්නේ නෑ!
- බොරු කියන්න එපා සේන්!
මම...
තමුසේ වෙරලේ තියෙන ගෙදර උකස් කලා!
ඒකි බැහැයි කිව්වා ඒකට.
එහෙනම් මම ගිහින්...
- ...අහන්නම්...
අලීශා! එපා...
ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
එයාට දැනගන්න තියන්න බෑ!
- මාව අල්ලන්න එපා!
- මම එයත් එක්ක කතා කරන්නම්.
අලීශා තව සති දෙකකින් විගනනය කරනවා.
මට මේක ඉවරයක් කරගන්න දෙන්න.
ඊට පස්සේ මම ටියාට හැම දෙයක්ම කියන්නම්.
තමුසේ මුකුත් කියන්නේ නෑ!s
මම අවුරුදු පහක් තිස්සේ රෑ
දවල් මේ ව්‍යාපෘතියට වැඩ කලා.
මෙච්චර ලගට ඇවිල්ලා අතාරින්න බෑ.
එතකොට අපිට මොකද වෙන්නේ?
මම තමුන්ව විශ්වාස කලා සේන්.
ඒත් මන් දන්නේ නෑ, මම මොනවා හිතුවද කියලාවත්.
තමුසේ අම්මවත් අත ඇරලා ගියා.
මට එහෙම දෙයක් වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ!
මගුල!
තමුසෙට එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුනේ!
මම කිව්වා.
දැන් ගිහින් ටියාට ඇත්ත කියන්න.
නැත්නම් මම කියනවා!
මම විකාර කියන්නේ නෑ.
- අද රෑ වෙනකන් කල් තියෙනවා.
- මන් කියන දේ අහනවා!
මගුල!
ටියා, අනේ...
අම්මේ ඔයාගෙයි තාත්තාගෙයි අතරෙ
ප්‍රශ්න තිබුනයි කියලා...
...හැම වෙලේම සේන්ව සැක කරන්න බෑනේ.
එහෙම දෙයක් කිව්වේ නෑනේ මම.
මම ඇත්තටම එයාට රිද්දුවා අම්මේ.
එයා බෙහෙත් ගන්නවා.
ලොකු පීඩනයකින් ඉන්නේ.
මට... මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
අනික මොකටද? මේ දේපලවලටද?
පුතේ මම හිතලා බලන්නේ නැතුව එහෙම කිව්වේ.
කොහොමත් ඒ දේපල කවදාවත් අපේ වුනේ නෑනේ.
අලීශා මම ඉන්නේ හොඳ තැනක නෙවෙයි.
මන් දන්නවා මම කෙලවගත්තා කියලා.
ඒත් මට පිරිසිදු වෙන්නයි ඕනේ.
මට ඔයාව විශ්වාස නෑ.
මම දන්නවා. ඒත් මට විශ්වාස
කරන්න අවස්තාවක් දෙන්නකෝ.
අපි මුන ගැහෙමු.
එයාට ඇත්ත කියනකන් බැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම එයත් එක්ක තියෙන සම්බන්දෙ නැවැත්තුවා.
ඔයා ගැන තවම එයාට කිව්වේ නෑ.
එයාට ඒක දරාගන්න අමාරු වෙයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්
හෙට එයාට කතා කරලා අහන්න.
එතකොට එයාගේ ආයෝජනය?
ජිතෙශ් මට උදව් කරයි.
මම මගේ කොටස් එයාගේ නමට පැවරුවා.
ඔව් ඒ ඔක්කොම ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න. මම...
මේ හැම දෙයක්ම අමතක කරලා ඉස්සරහට යමුද?
මම බීම එකක් අරන් එන්නම්.
ඇයි ඔයා මියුසික් මුකුත් දාන්නේ නැත්තේ?
කනෙක්ට් වෙන්නේ නෑනේ.
හරි මම බලලා එන්නම්.
මට අසනීපයි වගේ.
මට ආපහු යන්න ඕනේ.
අම්.. හරි.
ඔයා හොඳින් නේද?
මට ආපහු යන්න ඕනේ.
හරි, අපි ආපහු යමු.
අපි ආපහු යමු.
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
සේන්!
අලීශා!
අලීශා ඔයාගේ ෆෝන් එක!
අලීශා! කරන්ගෙන් කෝල් එකක්.
හෙලෝ!
අලීශා අද උදේ මට ටියා කතා කලා.
ඊයේ රෑ සේන් ගෙදර ඇවිත් නෑ.
අද උදේ ටියාට පොලීසියෙන්
කෝල් එකක් ඇවිත් තියෙනවා.
ඒගොල්ලන්ට මිනියක් හම්බ වෙලා.
මම මේ එහෙට යනගමන්.
ඔයාත් ඉක්මනට එන්න.
අල්!
මම ඔයාට තැන එවන්නම්.
හරි, බායි.
කවුද මිනිය අඳුනගන්නේ?
මෙහෙන් එන්න.
ඔව් සන්ජේ. ස්තූතියි.
ඔව්,හෙලෝ!
ඔව් සර්?
ඔව්. ඔව් සර්.
එයා හෙට හවස ෆ්ලයිට් එකේ එනවා.
- ටියාට කතා කරන්න උත්සහ කලා මම.
- ඇතුලේ කවුද ඉන්නේ?
සේන් ගේ ඔෆිස් එකේ කෙනෙක්.
ටියාව මුන ගැහෙන්න අවිත් ඉන්නේ.
පොලිසියෙන් කියනව දවස් තුනකට
පස්සේ මිනිය දෙන්නම් කියලා.
ඒගොල්ලෝ හෝඩුවාවන් හොයනවා.
එයා කොහේද යන්නේ කියලවත් කිව්වද?
ඔෆිස් බෑග් එක අරන් ගියේ නැද්ද?
සමහරවිට ඒකෙන් මුකුත් දැනගන්න පුලුවන් වෙයි.
වෙන මොකක් හරි දෙයක් නම්....
මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
මන් දන්නේ නෑ. මන් කිව්වේ...
මම වැරදි වෙන්නත් පුලුවන්.
ඔයා මුකුත් දැක්කද?
මොකක් හරි සලකුනක් එහෙම?
මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මන් දන්නේ නෑ.
සමහරවිට වෙන ගෑනු කෙනෙක් එහෙම?
එයා බෙහෙත් ගත්තා!
තමුසෙගේ වැඩ නිසා එයා ලොකු පීඩනයකින් හිටියේ.
තමුසෙ මෙතන ඉඳගෙන විකාරයක් කියවනවද?
මම මුකුත් විකාර කියවන්නේ නෑ ටියා. මම....
යන්න!
යනවා එලියට!
ඔයාට මොකක් හරි උදව්වක්
එහෙම ඕනේ නම් මට කියන්න.
මම උදව් කරන්නද?
ඔයාව හෙව්වේ.
අහන්නකෝ.. ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්
මට ෆෝන් නම්බර් එක දෙනවද?
මට හදිසියක් වුනොත් කෝල් කරන්න වෙයි.
අලීශාගේ නම්බර් එකත් දෙන්න.
එයා ඉන්නේ ටියාත් එක්ක.
මට බෑ කරදර කරන්න.
ඔයා එයත් එක්ක බෝට්ටුවේ හිටියා නේද?
පොලිසියට මෙහෙම ලේසි
නඩුවක් හොයාගන්න බෑ අලීශා.
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ ෆෝන් එක හොයාගත්තම, ඔයා ඉවරයි.
- සමාවෙන්න.
- මන් කියන දේ අහන්න.
පාකින් එකේදි මාව මුන ගැහෙන්න.
මේ දැන්ම.
නැත්නම් ඒගොල්ලෝ දන්නවා හැම
දෙයක්ම හොයාගන්න හැටි.
මම බලන් ඉන්නවා.
අලීශා මගේ බෙහෙත් වගයක් ගෙදර දාලා ඇවිත්.
මාව ගෙදරට දානවද?
අලීශා!
ඊයේ රෑ මම ඔයාගේ ගෙදර ආපු
වෙලාවේ සේන් එලියට ආවා.
වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
නෑ. එයාම තමයි.
එයා ගාව ඔයාගේ ගෙදර යතුරත් තිබුනා.
අලීශා ඔයා කරදරේකද ඉන්නේ?
තුන් හතර වතාවක් මුන ගැහිලා තියෙනවා.
එයත් එක්ක වැඩ කරලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අලීශා.
අලීශ මට කියන්න...
-...ඊට වඩා දෙයක් නෑ කියලා.
- අලීශා!
කොහේද යන්නේ?
කරන් ඔයාට පුලුවන්ද තාත්තව ගෙදර ඇරලවන්න?
මම ටියාත් එක්ක ඉන්නම්.
අනිවාර්යෙන්ම.
එන්න අංකල්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේකෙන් බේරෙන්න පුලුවන් කියලා හිතනවද?
සේන් මැරිලා.
බෝට්ටුවේදි මොකද වුනේ?
එයා මොනාද කලේ?
ඒක අනතුරක්. ඒක වෙන්න තිබුනු දෙයක් නෙවෙයි.
මන් දන්නවා ඒක වෙන්න තිබ්බ
දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
එයයි මෙතන ඉන්න තිබුනේ.
ඔයා නෙවෙයි.
කොහේද යන්නේ?
වාඩි වෙනවා!
මට පුලුවන් ඔයාට උදව් කරන්න.
- මට පොලිසියත් එක්ක සම්බන්දකම් තියෙනවා.
- මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ නෑ.
මම මුකුත් කලේ නෑ.
එයා මට බෝට්ටුවට එන්න කිව්වා.
මාව මරන්න හැදුවා.
මම ගිහිල්ලා හැමෝටම කියනවා.
හැමෝටම කියන්න?
මොකක්ද කියන්නේ?
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳ ගෑනියෙක් වෙනවද?
එයාව ආපහු ගේන්න පුලුවන්ද?
- මම එයාට ආදරේ කලා.
- මට ඒකෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
මම කියන්නම් මොකක්ද සිද්ද වෙන්නේ කියලා.
පොලීසියෙන් පරීක්ශන පවත්වයි.
ඊට පස්සේ ඔයාට මුලු ජීවිතේම
හිරේ ලගින්න වෙයි.
අනික ටියා මේ සමාගමේ හවුල්කාරියක්
මේ වංචා නඩුවත් ආවම...
...එයාගේ ජීවිතයම උසාවියට ඉවර වෙයි.
ඒකද ඔයාට ඕනේ කරන්නේ?
මේ කරපු දේවල් මදිද?
මන් කියන දේ අහන්න.
සේන්ගේ කාමරේ අලිබාග් වල
දේපල ලියකියවිලි ඇති.
මට එතෙන්ට යන්න බෑ.
ඒත් ඔයාට යන්න පුලුවන්.
ඔලුව වනන්න එපා.
තව දවස් හතරකින් විගනනය පටන් ගන්නවා.
ඒ ලියකියවිලි අද රෑට මට ඕනේ.
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔව් ඔයා කරන්නම ඕනේ.
අනේ මට ඒක කරන්න බෑ.
වෙන කරන්නම දෙයක් නෑ.
මේ ඒක තමයි.
දැන් මෙතනින් යනවා යන්න.
මට තමුන්ගේ මූනවත් බලන්න ඕනේ නෑ.
මට තමුසෙගේ මූනවත් බලන්න ඕනේ නෑ.
යනවා එලියට!
ඔව් එයා ඒක විකුනුවා.
ඒත් සේන් කිව්වනේ ඒ ලියකියවිලි
උකස් කරපු ඒවගේ කියලා.
උකස් කරපුවාගෙ?
ඔව්, අවුරුද්දකට.
උකස් කරන එකක් ගැන කතා කලේවත් නෑනේ.
ඒක හැමදාම විකුනන්නනේ තිබුනේ.
මන් හිතුවේ එයා කියන්න ඇති කියලා.
එයා කිව්වේ එයා පීඩනයකින් හිටිය නිසා
ඔයා උදව් කරන්න කැමති වුනයි කියලා.
ඔයාම දේපල විකුනන්න කැමති වුනා කිව්වා.
නැද්ද?
නැහැ.
එයා කිව්වා කලගුන සැලකුවයි කියලා.
මේ ගැන හොයලා බලන්න තිබ්බනම් හොඳයි.
ඒත් දැන් හැම දෙයක්ම ඉවරයි.
පොලිසියත් එක්ක කතා කලාද?
ඔව්.
විශ වෛද්‍ය වාර්තා ඇවිත් තියෙනවා.
එයා බෙහෙත් වගයක් බීලා තියෙනවා.
පහුගිය සති කීපයේ සේන් ලොකු පීඩනයක හිටියේ.
පොලීසියත් ඒ ගැන හිතුවොත්...
...සිය දිවි හානි කරගැනීමක්
විදිහට නඩුවක් හදයි.
මන් හිතුවේ නෑ එයාට මෙහෙම දෙයක් වෙයි කියලා.
කරන් මට අලීශත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
අලීශා!
මේ රහස රැකගත්තොත් හොඳයි.
අලීශා මම සති දෙකකට US ගියා ඔයාට මතකද?
ඔව්.
තාත්තගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය
ගැන විසඳගන්න තිබුනා.
මන් දන්නේ නෑ ඔයාට කොහොම මේක කියන්නද කියලා.
මොකද වුනේ ටී?
තාත්තා නැති වෙන්න කලින්,
එයාගේ අන්තිම කැමැත්තේ...
...අලිබාග් වල දේපල ඔයාගේ නමට ලියලා තිබුනා.
එයා මොකටද එහෙම කරන්නේ?
එයා ඔයාගෙත් තාත්තා අලීශා.
මගේ අම්මාගෙයි ඔයාගේ තාත්තගෙයි
සම්බන්දයක් තිබුනා.
වැරැද්ද තාත්තාගෙයි, සොනාලි නැන්දාගෙයි.
ඒත් දුක් වින්දේ මගේ අම්මා.
එයා ඒ වෙද්දිත් සෑහන දුක් වින්දා අලීශා.
ඉතින් මම තාත්තට කිව්වා අවසන්
කැමැත්තෙන් ඔයාගේ නම අයින් කරන්න කියලා.
මම හැදුවේ එයාව ආරක්ශා කරන්න.
එයා ඒ දුක ඇතුලේ ජීවත් වෙනවා
දකින්න මට ඕනේ වුනේ නෑ.
මන් හිතුවා මේ හැම දෙයක්ම අතුරුදහන්
කරලා දාන්න පුලුවන් වෙයි කියලා.
ඒත් කවදාවත් එහෙම වුනේ නෑ.
අලීශා!
දුවේ!
තත්ත්පරයක් ඉන්න.
දොර අරින්නකෝ.
දුවේ.
තත්ත්පරයක් ඉන්න.
මට එනවා ඇහුනේවත් නෑනේ.
කොයි වෙලාවෙද ආවේ?
දැන් ටිකකට කලින්.
මම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
තාත්තේ මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
අලීශා මොකක්ද පුතේ ප්‍රශ්නේ?
මාව දැක්කම ඔයාට අම්මව මතක් වෙනවද?
අම්මා ගැන මම දන්නවා.
ටියා මට කිව්වා.
ඇයි ඔයා මට මේ ගැන කිව්වේ නැත්තේ?
මොනා කියන්නද?
එයා මාව රැවැට්ටුවා කියලද?
එයා හින්දා මම තාමත් ජීවිතේ ගැන හිතනව කියලද?
ඔයාට ඇත්ත කියන්න තිබුනා.
මේ බලන්න පුතේ, සොනාලිගෙයි මගෙයි
අතරේ මොනවා සිද්ද වුනත්...
...එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කලා.
ඒ වගේම ඔයාගේ හිතේ ඉතුරු
වෙලා තියෙන එයාගේ මතකය...
...විනාස කරන්න ද කියනෙනෙ ඇත්ත කියලා?
ඒත් මම එයාට ආදරේ කලා.
ඒ වෙනුවට ඔයාට බැන්නා.
මටම ඒත්තු ගැන්නුවා ඔයාගේ වැරැද්ද කියලා.
අම්මට ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න
අමාරු වුනා කියලයි හිතුවේ.
ඒත් මම හැමදාම පැනලා ගිය දේ...
...අන්තිමට මාව අල්ලාගත්තා.
මම හැමෝගෙම හැම දෙයක්ම විනාස කලා.
නෑ... නෑ... එහෙම කියන්න එපා.
එයාගේ ජීවිතේ එක වැරැද්දක් නිසා විනාස වුනා.
ඔයාගෙත් එහෙමයි.
එයාට තව සෑහන දේවල් කරන්න තිබුනා,
මටත් ඒක තේරුම් ගන්න පුලුවන් වුනානම්...
...පැනලා දුවන්න දෙයක් නෑ.
වෙච්චි දේ පිලිගන්න.
ඒත් මම හැම වෙලේම පැනලා ගියා.
මගේ තීරන වැදගත් වෙනවද තාත්තේ?
ඒක දැනගන්න එකම ක්‍රමයයි තියෙන්නේ.
ඔයාටම අවස්තාවක් දීලා බලන්න.
මට ශක්තියක් නෑ.
අයියෝ ඒක මෙතන තියෙන්නේ.
මම ඔයාගේ තාත්තා දුවේ.
ටැක්සිය ආවද?
තව විනාඩි දෙකෙන් එනවා.
මේක මන් වෙනුවෙන් කරන්ට දෙන්න.
හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
සිකුරාදාට ආපහු එන්නම්.
ඔහොම දිගටම යන්න එන්න ගියොත් ඔයාගේ
වැඩට පාඩුවක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි මම කිව්වේ, ඊලග වතාවේ ආවම ඔයාව
බොම්බායට එක්ක යන වැඩේ ගැන බලනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕනේ තාත්තේ.
බායි!
අම්... තත්ත්පරයක් ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හායි!
කොහොමද?
ගුවන් ගමන් මහන්සිය තමයි.
ඔයා ලස්සනයි.
- ස්තූතියි. ඔයත්.
හායි!
හේයි!
ඔය දෙන්නා අද හරිම ලස්සනට ඉන්නවනේ.
අනිකාට පැටලෙයි.
ඕක මටද?
ඔව් ඔයාට.
ගෝමෙට් චීස්?
හායි හැමෝටම!
හායි! කට්ටියම පොඩ්ඩක් මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඉතින්...
ඔයගොල්ලෝ හැමෝම දන්න විදිහට මේ
අවුරුද්දේ ආරම්බය මට බොහොම අමාරු වුනා.
මුලින්ම මගේ පොත පල වුනේ නෑ.
පල වුනාම කවුරුවත් කියෙව්වේ නෑ.
ඉතින් මට පරන දැන්වීම්
රස්සාවට යන්න සිද්ද වුනා.
මෙයා කසාද බඳිනවයි කියන
එක විශ්වාස කරන්නත් බෑ,
මට එයා ගැන සතුටුයි.
ඒ හැම දෙයක්ම හරි යන්න ගත්තා.
අනිකා ඒ ඔෆිස් එකටම ආවා.
ඒකට මම බොහොම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මොකද අපි දෙන්නා ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තා.
කාලය හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා යනවා නේද?
දන්නවනේ ඉතින්, අනිත් ඔක්කොම
ඉතිහාසයට ගිහින් ඉවරයි.
අලුත් ආරම්බයට.
ආවට බොහොම ස්තූතියි.
සතුටු වෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මම එච්චර අවදානයකින් හිටියෙ නෑ.
මාත් අල්.
කී පාරක් නම් ඔයාට කෝල් කරන්න හිතුවද, ඒත්...
..මොනා කියන්නද කියලා තේරුනේ නෑ.
සමහරවිට මේ හැම දෙයක්ම ඔයාට කිව්වානම්...
...මම ඒ හැම දෙයක්ම විනාස කලා.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න කියන්න එපා.
සමහරවිට තාත්තා කවදාවත් මට කියන එකක් නෑ...
ඒකෙන් මට හිතාගන්නවත්
බැරි තරමට බය හිතෙනවා...
...මට මේ දේවල් හරිගස්සන්න අවස්තාවක්
ලැබෙන එකක් නෑ කියලා හිතලා.
එතකොට අපි ගැන මොකද් අල්?
අපිට අතීතය අමතක කරන්න බෑනේ.
මට හිතෙන්නේ අපි චක්‍රයක හිර වෙලා වගෙයි අල්.
මාව හිර වෙලා. මාව හිර වෙලා!
මට හුස්ම ගන්න බෑ අම්මේ.
හරියටම අපේ දෙමව්පියෝ වගේ.
අපිට ඒක බිඳලා දාන්න බැරිද?
මන් දන්නවා ලේසි නැහැයි කියලා.
අපිට ආයෙම අලුතෙන් පටන් ගන්න පුලුවන්ද?
ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
හැබැයි තවමත් අවස්තාවක් තියෙනවා.
ඔයාට ඕනේ නම් විතරක්.
අපි අතීතය අත ඇරියොත්...
..අතීතය අපිවත් අතාරියි.
මටත් ඕනේ.
ඔයගොල්ලෝ මෙතන බරපතල කතාවක්.
අරෙහේ අනිකාගේ වෙජිටේරියන් ආච්චි...
...පනීර් කියලා හිතාගෙන
පෝක් බෙලි එකක් බෙදාගත්තා.
හිනා වෙන්න එපා අනේ.
කරන් මේකේ මොනාද තියෙන්නේ?
මම කෝකියාගෙන් අහන්නම්කෝ.
අපි මීට කලින් කොහේදි හරි
මුන ගැහිලා තියෙනවා නේද?
අලීශා?
නේද?
≡ www .b a i s c o p e l k .com ≡
~ දහරා මුතු අමා ~
171 වන උපසිරැසි ගැන්වීම